బంగారం ఆఫీస్ నుండి ఇప్పుడే వచ్చావా? లేదు గంట అయ్యింది, బస్ స్టాండులో జామకాయలు అమ్మి వచ్చేటప్పటికి ఈ టైమ్ అయ్యింది!
డాక్టర్ నిన్ను నాన్వెజ్ మానేయమన్నారుగా ఇంకా మానెయ్యలేదా? హా నేను ఎప్పుడో మానేశాను, కేవలం చికెన్, మటన్, చేప తింటున్నా అంతే!
అల్లుడు? ఏంటి మావయ్య. నిన్ను అడగాలంటే కోద్ధిగా ఇబ్బందిగా ఉంది. ఆహా నేను పక్క ఊరు వెళ్తాను అయితే, ఫోన్ చేసి అడగండి మావయ్య!
నీతో మాట్లాడాలి, కొంచెం టైమ్ ఇస్తావా? అయ్యో నా వాచ్లో బ్యాటరీ అయిపోయిందే!
కెప్టెన్, టైటానిక్ షిప్ ఇంకా ఏం స్టార్ట్ చేయలేదు. హా మేము దుర్ముహూర్తం కోసం ఎదురుచూస్తున్నాం!
నీది ఒక మొహామేనా అన్న ప్రొడ్యూసర్, నన్ను హీరొగా పెట్టి పోతా నాశనం అయిపోతా అనే సినిమా తీశాడు. మరి ఏమైంది? హా అతను అన్నట్టుగానే నాశనం అయిపోయాడు!
ఏవండి, నా కడుపులో మంటగా ఉంది. ఎప్పటినుండి? హా నేను పక్కింటి ఆవిడ మెడలో నెక్లెస్ చూసినప్పటి నుండి!
ఏవండి ఏం చేస్తున్నారు అక్కడ? మొక్కలకి నీళ్ళు పోస్తున్నా. వర్షం పడుతుందిగా. హా నాకు తెలుసు అందుకే గొడుగు వేసుకునే పోస్తున్నా!
అల్లుడు, ఏంటి బూజు తుడుస్తున్నావా? లేదు మామ గారు మీరు వస్తున్నారు అని రోడ్డు వేస్తున్నా!
బయట అంత గోల చేస్తుంటే, నీకు నిద్ర ఎలా పడుతుందిరా? హా మనం కళ్ళు మూసుకుంటే అదే పడుతుంది నాన్నా!
అల్లుడు, టీలో పంచదార వేసావా? హా వేశాను అండీ, ఉంటే ఎలుకల మందు కూడా వేశేవాడిని, లేదు అందుకే బతికిపోయారు!
బాబు, ఏం చేస్తున్నావు? వీణ వాయిస్తున్నా ఆంటీ. అలానా మరి ఎక్కువ వాయించకు బాబు, తీగలు తెగిపోతాయి!
భోజనం తయారు అని బోర్డు పెట్టమంటే హోటల్ మూయబడింది అని పెట్టావు ఏంట్రా? ఆహా నాకు అంత చదువు వస్తే ఇక్కడ ఎందుకుంటాం, ఈపాటికి ఏ సినిమా డైరెక్టరో అయ్యుండేవాడిని!
ఇదిగో డ్రైవర్, అమ్మగారు ఈ బెల్ రెండు సార్లు నొక్కేసరికి నువ్వు రావాలి. మరి మూడవసారి నొక్కితే? హా నీ ప్లేసులో ఇంకో డ్రైవర్ వస్తాడు!
అరె కాఫీ వేడిగా ఉన్నప్పుడే తొందరగా తాగండి. దేనికిరా? హా చల్లారిపోతే కోల్డ్ కాఫీ అని ఎక్కువ బిల్లు వేస్తాడు!
ఇతనే మన ఇంటికి వచ్చిన కొత్త డ్రైవర్. అసలు డ్రైవరులా లేడు. హా అందుకే ఇంటి పనులుకి కూడా వాడేయండి!
నీ మొహం ఎలా ఉందో తెలుసా, మేకలు తినేసిన వాలుపోస్టరులా ఉంది. ఏవండి మరి నా మొహం? హా వాలుపోస్టరు తిన్న మేకవి నువ్వే!
నాన్న నేను పరుగుపందెంలో గోల్డ్ మెడల్ కొట్టేసాను. అవునా, మరి ఇప్పుడు ఎక్కడ ఉన్నావు? హా నేను కొట్టేసా కదా జైలులో ఉన్నా!
బంగారం ఆఫీస్ నుండి ఇప్పుడే వచ్చావా? లేదు గంట ముందే వచ్చాను, నువ్వు బొట్టు పెట్టి పిలుస్తావని గుమ్మం ముందే ఉండిపోయా!
మీ అమ్మాయి చాలా అందంగా ఉంటుంది అండీ. థ్యాంక్స్. అసలు మీ పోలికలే రాలేదు అండీ. ఏంటి? అయ్యో నన్ను క్షమించండి సార్ పొరపాటులో నిజం చెప్పేసాను!
నీ మీద బెంగ పెట్టుకుని అమ్మ మంచం పట్టుకుందిరా. ఆహా నువ్వయినా వదిలెయ్యమని చెప్పొచ్చు కదా నాన్న!
నాన్న అమ్మకి బాలేదుగా డాక్టర్ ఏమని చెప్పారు? హా నన్ను రెండో పెళ్లి చేసుకోమన్నారురా!
డియర్ మన విషయం ఇంట్లో ఎప్పుడు చెప్తావు? నిన్ననే మన విషయం ఇంట్లో మెల్లగా చెప్పేసా. ఏం అన్నారు మరి? హా నేను మెల్లగా చెప్పానుగా వినపడలేదు అన్నారు!
4 టీకి బిల్లు తీసుకోండి. అయ్యో చిల్లర లేదండి. 500కి చిల్లర లేదా? లేదు మేం 100 నోటు చూసే 5 నెలలు అయ్యింది!
అరె, నేను అందంగా ఉంటాను అంటావా? ఆ విషయం మీ లవర్ని అడగండి. మరి నాకు లవర్ లేదుగా. ఓహో మరి అందులోనే ఆన్సర్ ఉందిగా!
ఏవండి కాఫీ ఇక్కడ పెట్టమాంటారా? ఎందుకు శ్రీలంకలో పెట్టు, విమానంలో వెళ్ళి తాగొస్తాను!
ఏం అల్లుడు ఆఫీసుకు వెళ్తున్నావా? లేదు జూకి వెళ్తున్నాను, మీ తమ్ముడు జీరాఫీకి ఏమైనా చెప్పాలా?
ఒక సామెత గుర్తోస్తుంది నిన్ను చూస్తుంటే. ఏంటండి ఆది? హా నేను గుర్తొస్తుంది అని చెప్పాను గాని తెలుసు అని చెప్పానా?
సార్ అయ్యగారు పేకముక్కలు ఇమ్మన్నారు. ఆయన ఆడుకోవడనికా? లేదు పేకముక్కలు బయట పారేయడానికి!
మీకు హనుమంతుడు తెలుసా? లేదు గుడిలో చూడడమేనండి, బయట పెద్దగా పరిచయం లేదు!
ఏవండి కాఫీ. థ్యాంక్స్ బంగారం. ఆహా మీకు కాదు కాఫీ, మా నాన్నగారికి ఇవ్వండి!
ఏవండి ఏం చేస్తున్నారు? హా నేను భరతనాట్యం చేస్తున్నానే, స్టెప్పులు చూసి స్టేట్ వైడ్ కాంపిటేషన్సుకి ఏమైనా పంపిస్తావా?
నా పక్కన నిలబడాలంటే ఒక అర్హత కావాలి. ఓహో నేను 10వ తరగతి పాస్ అయ్యాను సరిపోతుందా?
అరె ఏంటి పొద్దుపొద్దున్నే తాగడం స్టార్ట్ చేసేసారా? లేదు మేము రాత్రి మొదలుపెట్టిందే, ఇంకా ఆపలేదు!
అబ్బో మా అల్లుడికి కోపం వచ్చింది. హా కోప్పడీతే కోపం రాక, కోకోకోలా వస్తుందా అత్త?
ఏవండి చెయ్యి కోసుకుంది, బ్లడ్ కూడా వస్తుంది. ఆహా కోసుకుంటే బ్లడ్ రాక, తినడానికి బ్రెడ్, జాం వస్తాదా?
డార్లింగ్ ఈరోజు బాగా గుర్తోస్తున్నావు, అందుకే ఉండలేక ఫోన్ చేస్తున్నా. అదేంటి ఇప్పుడేగా 45 నిమిషాలు మాట్లాడావు. ఏంటి మళ్లీ నీకే కాల్ చేశానా?
మీరు ఏం చేస్తుంటారు? ఏం చేయాలో ఆలోచిస్తుంటాను, తొందరపడి ఏదైనా చేయడం నాకు ఇష్టం ఉండదు.
ఆఫీస్ అయిపోయిందా? అయిపోయింది ఆంకుల్. నీతో పని చేసేవాళ్ళు ఎలా ఉన్నారు? హా ఒక అమ్మాయి కత్తిలా ఉంది అంకుల్!
ఈరోజు ఎగ్జాంలో నువ్వే చూపించాలి బుజ్జి, నేనేం ప్రిపేర్ అవ్వలేదు. ఆహా నాకు అసలు ఈరోజు ఎగ్జామ్ ఉందనేదే గుర్తులేదు!
సార్ పొగ తాగడం ఆరోగ్యానికి హానికరం. ఆహా మాకు తెలుసులే, అందుకేగా పొగని వదిలేస్తున్నాను.
ఏమే ఉమాదేవి ఈరోజు మంచి ఖుషిగా ఉన్నావు? హా నేను ఈసారి పాస్ అవ్వకపోతే మా నాన్న నాకు పెళ్లి చేసి అమెరికా పంపించ్చేస్తా అన్నాడు.
సార్ మీకో విషయం చెప్పాలండి, మా తాతగారు మీకు వీరాభిమాని. ఎప్పటినుండి? హా ఆయన కంటిచూపు పోయిన అప్పట్టినుండి!
మీరు అసలు కాజల్లా ఉన్నారండి అంటారు తెలుసా? ఎవడు అలా అన్నాడు, పిలువు వాడిని. అంటే నేను కాజల్లా ఉండనా? ఆహా నువ్వు కాజల్ ఏంటే, కాశీలో కాటుక అమ్ముకునే దానిలా ఉంటావు!
ఏవండి మీరు కుట్టించుకున్న కొత్త చొక్కా బాలేందండీ. అదేంటి? మొన్న తొడుక్కుంటే బావుందన్నావు? హా నేను బాగుందన్నాను కాని, నిన్న ఉతుకుతుంటే చినిగిపోయిందండీ!
డాక్టర్ గారూ, మీ ఆసుపత్రిలో రోగులకు పిచ్చి చాలా త్వరగా నయమౌతుందట ఎలా? హా మేం పేషెంట్లకు షాక్‌లు ఇవ్వటానికి బదులు టీవీ సీరియల్స్ చూపిస్తున్నాం అంతే!
ఒక రూపాయి టిప్పుగా ఇవ్వడం అంటే నన్ను ఇన్సల్ట్ చేయడమే. మరి ఎంతివ్వమంటావు? కనీసం మరో రూపాయి అయినా ఎక్కువ ఇవ్వాలి. ఓహో నీకు మళ్లీ రెండోసారి రూపాయి ఇచ్చి ఇన్సల్ట్ చేయడం నాకిష్టం ఉండదు!
మా ఆవిడ నన్ను చూసి భయపడుతోంది. ఏం చేశావేంటీ? నేనేం చేయలేదు, ఆమే గత వారం నుంచి పిచ్చి చూపులు, పిచ్చి నవ్వులు నవ్వుతోంది ఎందుకో?
ఒరేయ్ రవి, నీకు కండక్టర్‌గా ప్రమోషన్ వచ్చిందటగా? హా నా బొంద అలాంటిదేం లేదు, ఇంతకు ముందు సింగిల్ బస్సులో కండక్టర్‌గా పనిచేసేవాడిని, ఇప్పుడు డబుల్ డెక్కర్‌ బస్సులో పనిచేస్తున్నానంతే!
నీ క్లయింట్ నేరం చేయలేదని ఇన్నాళ్ళు వాదిస్తూ వచ్చావు కదా, ఇప్పుడు తీర్పు చెప్పే సమయంలో నేరం చేసాడంటావేంటి? హా నాకు నాలుగు మాసాలుగా ఫీజుని రేపిస్తా, మాపిస్తానంటూ తిప్పుతున్నాడు మరి!
మీ ఫ్యాన్‌కు ఒక్క రెక్కకూడా లేదేంటి సార్? హా మా ముగ్గురు పుత్రరత్నాలు ఆస్తి పంపకాల్లో పడి, తలో రెక్క లాక్కుపోయారు!
ఏవండోయ్ చూశారా, అతడెవరో విషసర్పాల మధ్య వందరోజులు గడిపాడట, ఆశ్చర్యంగా లేదూ? అదేం గొప్పలేవే, నేను నీతో పాతికేళ్ళుగా కాపురం చేయట్లేదా ఏంటీ?
ఏరా సుందర్, నీ కథకి మొదటి ఫ్రైజ్ వచ్చిందని ఫోన్ చేశావు, మరి ఒంటినిండా ఈ దెబ్బలేంట్రా? హా నేను రాసిన కథకి మా ఊర్లో అందరూ దొంగలే అని పేరు పెట్టాను, ఇప్పుడు అనుభవిస్తున్నానంతే!
ఒరేయ్ రామూ నీకు ఇంగ్లీష్ మాట్లాడటం వచ్చా? రాదు నీకు వచ్చా? హా నాకు వచ్చుగానీ, ఇంగ్లీష్ మాట్లాడటం వచ్చిన వాళ్ళతో మాట్లాడటం రాదు!
ఒరేయ్ రవి, అన్నట్లు నిన్న జరిగిన కవి సమ్మేళనానికి ఒక్క మహిళామణి కూడా రాకపోవడం ఆశ్చర్యంగా ఉంది కదూ. హా మీరు ఇచ్చిన కవి సమ్మేళనం ఇన్విటేషన్లలో దిగంబర కవులు పాల్గొంటారని ఉందట మరి అందుకేనేమో!
నా కూతురుకు ఆపరేషన్ చేసి ప్రాణాలు కాపాడిన ఆ దేవుడెక్కడ నర్సమ్మా, ఆయన కాళ్లమీద పడి కృతజ్ఞతలు చెప్పాలి. ఓహో ఆయన ఆపరేషన్ చేసి బ్రతికి బట్టకట్టింది మీ కూతురొక్కటే, అందుకే ఆ దేవుడి కాళ్లమీద పడేందుకు గుడికి వెళ్లాడు!
ప్రియా నా జీతం లక్షా పాతికవేలు, మనం కలిసి జీవించడానికి ఇది సరిపోతుందా? హా నాకు సరిపోతుంది, మరి నీ సంగతి!
ఏమె, ఒక కప్పు కాఫీ ఇస్తావా? అలానా నేను పెళ్లి హడావిడిలో ఉన్నప్పుడు విసిగిస్తే విడాకలు ఇస్తాను జాగ్రత్త!
మీకు ఇంకా ఏం ఆర్డర్ కావాలి సార్. 2 కాఫీ. ఒకరికి 2 కాఫీలు ఎందుకు సార్? హా నేను నిన్న కూడా తాగలేదులే!
నో పార్కింగ్లో బైక్ పార్క్ చేయడానికి ఎంత ధైర్యం నీకు? హా నేను బైక్ పార్క్ చేయడానికి ధైర్యం ఎందుకు, స్టాండ్ ఉంటే సరిపోతుందిగా!
గోపి మా నాన్న ఎలా పెంచాడో తెలుసా, నేను బాధపడేలోపు తను బాధపడేవాడు, నేను సంతోషపడేలోపు తను కూడా సంతోషపడేవాడు. ఆహా నేను కూడా అందుకేగా మీ నాన్నలా, నువ్వు వెళ్లేలోపు నేనే వెళ్ళిపోమంటున్నాను!
మీ కుక్క ఎలా చనిపోయింది? కిటికీలో నుండి పడింది. కిటికీలో నుండి పడితినే చనిపోయిందా? హా మా కిటికీ సెకెండ్ ఫ్లోర్లో ఉందిలే!
అరె సుందరం, నేను కొత్త కారు కొన్నానురా. అవునా, ఏ కారు? పేరు గుర్తులేదురా, Tతో స్టార్ట్ అవుతుంది. ఓహో నా కారు పెట్రోలుతో స్టార్ట్ అవుతుందిలే!
రాజేంద్రగారు, మీ అప్పు తీర్చడానికి నాకు కొంచెం గడువు కావాలి. ఏంటి గడువు కావాలా, ఇంకో 50 సంవత్సరాలు సరిపోతాయా అమ్మ?
గోపి ఏం చేస్తున్నావు? కొత్త రాజధానికి ప్లాన్ గీస్తున్నా నాన్న. గోపి? హా మరి లేకపోతే నేనేం పీకుతాను నాన్న, పరీక్షలుకి చదువుకుంటున్నా అంతే!
రవికృష్ణ ఉత్త పిసినారి. అదేంటి, అలాగంటావు వాడిని, గ్ర్రేటింగ్ కార్డు ఇచ్చాడుగా? ఆహా నాకు పంపిన న్యూయర్ గ్రీటింగ్‌ కార్డులో 2099 దాకా అని ప్రింట్ చేశాడు!
ముద్దాయి కరెంటు కుర్చీలో కూర్చున్న ముద్దాయితో నీ ఆఖరి కోరిక ఏంటీ? హా నాకు కరెంట్ ఇచ్చినప్పుడు మీరోసారి నా చేతిని ముట్టుకోండి సార్, నాకంతే చాలు!
రవి నాకు ఫోన్ చేయడానికి నీకు నాలుగు ఫోన్ నెంబర్లిస్తాను. మీ ఇంటికి నాలుగు ఫోన్ కనెక్షన్లున్నాయా రాధా? కాదు మా ఇంటికి నాలుగువైపులా ఉన్న ఇళ్ల ఫోన్ నెంబర్లు అవి!
మా ఆఫీసులో స్టాఫ్ నిద్రపోకుండా ఉండటానికి కొన్ని చర్యలు తీసుకున్నాను తెలుసా? ఏం చేశావు, మెమోలిచ్చావా? కాదు ఇద్దరు అందమైన అమ్మాయిల్ని టైపిస్టులుగా నియమించాను!
నాకు ఇంట్లో పెళ్లి సంబంధాలు చూస్తున్నారు, మీరు ఏం చేయాలనుకుంటున్నారు? ఓహో నువ్వు దిగులుపడకు రాధా, నాకు మా అక్క కూతురు రెడీగా ఉందిలే!
ఆ రోజు ఈ మందులిచ్చారు కదా, ఏ రోగానికో కాస్త చెప్పగలరా డాక్టర్? ఆహా నాకు మాత్రం ఎలా గుర్తుంటుంది, ఆ రోజు నువ్వే రోగం కోసం వచ్చావో ఆ రోగానివే అయి ఉంటాయి!
నేను వేరే కాపురం పెట్టాలనుకుంటున్నా. అయితే మమ్మల్ని ఏం చేయమంటావురా? హా మీరేం చెయ్యెద్దు, నాకో పెళ్లి చేసిపెట్టండి చాలు!
నాన్నా కాకి అరిస్తే చుట్టాలొస్తారా? అవునమ్మా. అయితే వాళ్లు పోవాలంటే? హా మీ అమ్మ అరవాలి, టక్కున వెళ్ళిపోతారు!
నేనెప్పుడు విమానం ఎక్కలేదు, ఒకవేళ విమానం ఆగిపోతే ఏం చేయాలి? హా మనం అందరం దిగి విమానాన్ని తొయ్యాలి!
ఈ రోజు నీ చేతి వంట చాలా రుచికరంగా ఉంది, ఎలా సాధ్యం? హా నేను చేయలేదులేండీ, పనిమనిషి చేసింది అందుకే మీకు అంత రుచిగా ఉన్నట్టుంది!
ఇంట్లో దొంగలు వచ్చినట్టున్నారండీ, ఎటు వెళ్లారు? వంట గదిలోకి వెళ్లారండీ, నేను చేసిన మైసూర్ పాక్ ముక్కల్ని తినేస్తారేమో? ఓహో వాళ్ళు తింటే తిననీలేవే, దెబ్బకి చస్తారు వెధవలు!
రైల్వేస్టేషన్ వద్ద నిల్చున్న బిచ్చగాడికి పది రూపాయలు దానం చేస్తావెందుకు? హా ఆయన బిచ్చగాడు కాదు ఒకప్పుడు నా క్లైయింట్!
వాడెవడో నా పర్సు కొట్టేశాడు సార్. నీ పర్సులో ఎంత నగదు ఉంచావయ్యా? ఏమో సార్, ఇంకా లెక్క పెట్టలేదు, నేనూ అప్పుడే కొట్టి జేబులో పెట్టానంతే, ఎంతుందో?
నువ్వు కట్టి పంపిన మధ్నాహ్న భోజనాన్ని అలాగే తెచ్చాను చూశావా? అయ్యో మీరు చాలా అన్యాయమండీ, ఎంత ఆఫీసయితే మాత్రం తినకుండా నిద్రపోవటమా!
అల్లుడుగారు కట్నంలో మరో లక్షరూపాయలు చేర్చమన్నారట ఎందుకని? హా మీకు పుట్టబోయే మనవడికి స్కూల్లో సీటుకోసం మామగారు!
మీ బాస్ లంచం తీసుకుంటున్నాడన్న విషయాన్ని రాసి చూపిస్తున్నాడేంటి? హా తనకి లంచం ఇచ్చిన మనిషి ఎవరితో చెప్పకూడదన్నాడంట!
కండక్టరు గారు, బస్సు టికెట్ సైజును ఎందుకు పెంచారు? హా బస్ ఛార్జీలు పెరిగాయని బాధపడేవాళ్లు టికెట్ సైజు చూసయినా సంతోషపడతారని!
ఏవండి భోజనం బాగోలేదంటూ అబ్బాయి ఉత్తరం రాశాడండీ. అలాంటప్పుడు వేరే హోటల్‌కెళ్ళి తినొచ్చు కదా? లేదు అలా తినడం జైల్లో కుదరదటండీ!
మనముందర సీట్లో ఆయన మొట్టమొదటిసారిగా విమానంలో ప్రయాణిస్తున్నాడనుకుంటా? ఎలా చెప్పగలవు? హా అతనికి ఎయిర్ హోస్టెస్‌ చాక్లెట్ తెచ్చిస్తుంటే, హ్యాపీ బర్త్‌డే టూయూ అని అంటున్నాడు!
మీరు స్టేజిపైన గిటార్ వాయించేటప్పుడు కళ్లెందుకు మూసుకుంటారు సార్? హా నేను వాయించేటప్పుడు వినే మీ అందరి బాధ చూడలేకే!
సుధా, క్లాసుకి ఎందుకు ఆలస్యంగా వచ్చావు? నేను కాలేజీకి వస్తుంటే ఒకబ్బాయి నన్ను వెంబడించాడు మేడమ్, అందుకే లేటయ్యింది. అయితే మాత్రం ఇంత ఆలస్యం ఎందుకైంది? హా నేను ఫాస్ట్‌గా నడిచినప్పటికీ ఆ అబ్బాయి చాలా స్లోగా వెంబడించాడు మేడమ్!
ఒరేయ్ రాము, మా నాన్నకు నా మీద బొత్తిగా నమ్మకం లేదని తేలిపోయిందిరా. ఏమయ్యందేంటి, ఎందుకలా అంటున్నావు? హా నేను పొద్దునే మూర్ఛ వచ్చినట్లు నాటకమాడాను, దగ్గర్లో బీరువా తాళం ఉన్నప్పటికీ ఇల్లంతా వెతికి ఓ పనికిరాని ఇనుపముక్క తెచ్చి నా చేతిలో పెట్టాడురా!
తలంతా దిమ్ముగా వుంది, తలపోటుగా వుంది, డాక్టరుగారు లేరా? కూర్చొండి, డాక్టర్ గారు లోపల వున్నారు. త్వరగా పిలవండి ప్లీజ్. హా ఆయన వస్తారుండమ్మా, డాక్టరుగారికి రాత్రి నుండి తలనొప్పిగా వుంటే వాళ్ళ అమ్మచేత దిష్టి తీయించుకుంటున్నారు!
ఈ మధ్య మీ ఆవిడ నువ్వు ఏమన్నా సరే, దించిన తల ఎత్తడం లేదు, ఎంత విచిత్రం, ఏం మంత్రం వేసావు? హా నువ్వు తల ఎత్తినప్పుడు అరవై ఏళ్ల బామ్మలా, తల దించినపుడు ఇరవై ఏళ్ల అప్సరసలా ఉన్నావు అన్నానంతే!
ఏవండి సాయంత్రం త్వరగా ఇంటికొచ్చేయండి, మీ కోసం వేడివేడి పకోడీలు చేస్తాను. అలానా నేను రావడం కాస్త లేటవుతుంది, వాటిని భద్రంగా ఫ్రిజ్‌లో పెట్టు వచ్చి తింటాను!
నర్స్ ఈ బెడ్‌మీద పేషెంట్ కనబడడేంటి, ఎక్కడికి వెళ్ళాడు? హా నన్ను చూసి చలిచలిగా ఉందన్నాడు సార్, అందుకే 104 డిగ్రీల జ్వరంతో ఉన్న పేషెంట్ పక్కన పడుకోబెట్టాను!
అమ్మా నా భార్య నా మాటలను, నన్ను లెక్కచేయటం లేదు. అలానా నీ భార్య లెక్కల్లో పూర్ అనుకుంటా!
ఏంటండీ నేను మొన్న కొన్న ఈ చీర ఉతగ్గానే ఓణీలా మారిపోయింది? ఓహో మీరు ఈ చీరను యాభై శాతం డిస్కౌంట్ ఆఫర్‌లో కొన్నారు కదండీ అందుకనే!
నువ్వు నిర్దోషివని రుజువైంది, నిన్ను వదిలేస్తున్నాం, నువ్వింక హాయిగా ఇంటికెళ్లిపోవచ్చు. ఏంటి నిజమేనా మరి నేను దొంగిలించిన సొమ్ము మాటేంటండీ, అది నేనే ఉంచుకోవచ్చా?
భార్యను అదుపులో పెట్టుకునేదెలాగో సెలవిస్తారా స్వామి? హా నాకు అదే తెలిస్తే నేను సన్యాసం ఎందుకు తీసుకుంటాను మూర్ఖా!
రేపటి నుంచి నీకు రెండు చిప్పలు అన్నం ఎక్కువ పెట్టాలా, ఎందుకు? హా నేను పెళ్లి చేసుకున్నాను అమ్మగోరూ, మరో మనిషి పెరిగింది కదా అందుకని!
ఒరేయ్ సోము, నేను చేసుకోబోయే అమ్మాయి, ఆమె చెల్లెలు ఇద్దరూ కవల పిల్లలు. అలాగైతే ఎలారా, రేపు ఎపుడైనా అత్తగారింటికెళ్లినప్పుడు మీ ఆవిడను ఎలా గుర్తు పడతావు? హా నాదేం పోయింది, ఏదైనా పొరపాటు జరిగితే అనుభవించేది వాళ్లే కదా!
కరెంటు పోయినా, క్యాండిల్ లేకుండా అంత చీకట్లో అన్నయ్యగారు వంట ఎలా చేస్తున్నారు? హా ఆయన ఫొటోగ్రాఫర్ కదా, డార్క్ రూంలో పని చెయ్యటం ఆయనకు అలవాటేలే!
నాకెందుకో సుధీర్ చెప్పేదే కరెక్ట్ అనిపిస్తుంది. ఓహో మీకు ఏది అనిపించకపోతే భయపడాలి కాని, అనిపిస్తే మాకెందుకు భయం!
మేము నిన్ను ర్యాగింగ్ చేస్తున్నాం, వెళ్లి ఆ అబ్బాయిని టచ్ చెయ్య్యు. నాన్నగారు అబ్బాయిలని టచ్ చెయ్యొద్దు అన్నారండి. ఓహో నువ్వు అబ్బాయివి అని నాన్నగారికి తెలియదు అనుకుంటాలే!
ఏం చేస్తున్నారు అండీ? గులాబీ చెట్టు, జామ చెట్టు కలిపి పెడుతున్నాను. దేనికి? హా గులబ్జాములు పెరుగుతాయి అని!
ఏవండి ఈ మధ్య నాకు చైన్లు, నెక్లసేలు ఏం కొనవద్దు. ఎంత మంచిదో మా ఆవిడ? హా నాకు ఒక వడ్దానం చేయించండి చాలు!
వంద ఎకరాల ఆసామిని నాకు అద్దెకి ఇల్లు దొరకదా? ఎందుకు దొరకదు, దొరుకుతుంది గాని మీ పేరు చెప్పండి. హా నా పేరే వంద ఎకరాల ఆసామి!
ఏవండి, స్నానానికి వేడినీళ్ళు పెట్టమాంటారా? ఎందుకు డైరెక్టుగా వెళ్ళి బావిలో దూకేస్తాను, శవాన్ని రెండు రోజుల తర్వాత బయటకి తీయండి, సరేనా?
ఏవండి నేను ఈ మధ్య కొత్త వంట నేర్చుకున్నాను అండీ. ఏంటి బుజ్జి అది? హా మీకు బాగా నచ్చుతుంది, గన్నేరు ఉప్మా విత్ జిల్లేడు జ్యూస్.
ఏమే, ఒకసారి హాస్పిటలుకి వెళ్దాం పద, నా కళ్ళు చూపించుకోడానికి. ఏమైంది అండీ, ఏమైనా ఇబ్బందా? లేదు ఈరోజు ఎందుకో నా కంటికి నువ్వు అందంగా కనిపిస్తున్నావు అందుకే!
తమ్ముడు ఈరోజు నీకు పుట్టినరోజు. ఓహో నేను ఇంకా బర్త్‌డే అనుకుని భయపడ్డాను అన్నయ్య!
బాగా కష్టం అని తెలిసిన యూత్ ప్రయత్నించే పనులు ఏంటి? హా వాళ్ళకి మ్యారేజ్ ఇష్టం ఉన్నా లవర్ కోసం లేదు అని చెప్పడం!
ఏరా వ్యాపారం ఎలా సాగుతుంది? హా నేను చేస్తున్న వ్యాపారం ఏమైనా బబుల్గమ్మా సాగడానికి!
సుబ్బారావు గారు మేము పక్కింటిలో ఉండాలా వద్దా? ఆహా మీ ఇంటి ఓనరుని అడుగురా అది, నేనెలా చెప్పగలను!
ఏవండి సంక్రాంతి కదా, భోగిపళ్లు తెప్పించండి, మన అబ్బాయి మీద వేద్దాం. ఓహో వాడు రైలు బోగి అంత ఉంటాడు, వీడికి భోగిపళ్లు అవసరమా?
ఏమే ఇద్దరు పిల్లలు చాలు మనకి, ఇక పిల్లల్ని కనడం నా వల్ల కాదు, ఆపరేషన్ చేయించుకుందాం. ఓహో నాకు ఇంకా పిల్లల్ని కనాలని ఉంది, ఆ ఆపరేషనేదో మీరు చేయించుకోండి!
మొట్టమొదటిసారిగా మా ఆవిడ నేను చెప్పిన మాట విన్నాదోయ్. అలాగా ఏం చెప్పావు? హా మా ఇల్లు అంటుకుపోతుంటే ఇంట్లోంటి బయటికి వచ్చేయమన్నాను, అంతే చెప్పీ చెప్పగానే వచ్చేసింది!
లాటరీలో రెండు లక్షల రూపాయలు గెల్చుకున్నా ఇంకా దిగాలుగా ఉన్నావేంటి? హా నేను రెండు లాటరీ టిక్కెట్లు కొన్నాను, అందులో ఒక దానికే లాటరీ తగిలింది, రెండో దానికి ఒక్క రూపాయి కూడా తగల్లేదు, అందుకనే!
రామూ, నిన్న నీకిచ్చిన సుఖనిద్రకు మార్గాలు పుస్తకాన్ని పూర్తిగా చదివావా? లేదు రాత్రి చదువుదామనే పుస్తకాన్ని తెరిచానా, అంతే మత్తుగా నిద్ర ముంచుకొచ్చేసింది, దాంతో చదవలేకపోయా!
మా మేనేజర్‌కి ఎప్పుడూ ఇంటి జ్ఞాపకమే. ఏమయిందేంటి? హా మావి మధ్యాహ్నం భోజనాలు పూర్తి కాగానే ఆయన క్యారేజీతో పాటు మా క్యారేజీలనూ కడిగేస్తారు!
గడ్డం గీసుకోడానికి వేడినీళ్ళు తెమ్మంటే ఇలాంటి మురుగునీళ్ళు తెచ్చావేంట్రా వెధవా? లేదు మీకోసం టీ తెచ్చాను అయ్యగారు!
చనిపోయే లోపు ఆస్కార్ సాధించాలి, ఇదే నా డ్రీమ్. ఎవరు చనిపోయే ముందు ప్రేక్షకులా?
పరీక్షలలో నా వెనుక కూర్చోండి, నేను చూపిస్తాను. వద్దు మాకు నమ్మకం లేదురా, మేము స్లిప్పులు పెట్టుకుంటాం!
నేను తాగితే మా అమ్మ కూడా గుర్తుపట్టలేదు తెలుసా? ఎలా అన్నయ్యా? హా నేను ఆరోజు రాత్రి ఇంటికి వెళ్లను కదా!
అందరికి గర్ల్‌ఫ్రెండ్స్ ఉన్నారురా నాకు తప్ప. హా నీకు తప్ప అందరికి పోయేకాలం ఉందిరా!
అరె మామ, ఈ మధ్య బైటకి వెళ్తుంటే పరువుపోతుందిరా. ఎందుకని, అయినా పరువు ఉన్నోడు ఫీల్ అవ్వాలి గాని, నువ్వెందుకురా ఫీల్ అవ్వడం?
క్రికెట్ ఆటగాళ్లుకి కళ్ళు కనిపించకపోతే వాళ్ళు ఏం చేస్తారు? హా వాళ్ళు అంపైర్లుగా చేస్తారు మేడం!
ఇప్పుడు మీకు ఈ లెసెన్ ఎందుకు చెప్తున్నానో తెలుసా? హా మీకు కాలేజీ ఇచ్చే జీతం కోసం!
అరె మా తాతగారు చనిపోయారురా. అవునా, మరి నానమ్మ ఎలా ఉంది? హా మా నానమ్మేరా టీవీ రిమోట్ ఇవ్వలేదని, తాతని చంపేసింది.
నమస్కారం బాబు, మాటల్లోనే వచ్చేసారా? లేదు ఆటోలోనే వచ్చాం అండీ!
ట్రిపుల్ రైడింగ్ వెళ్తున్నారు అని కేసు రాస్తే నన్ను ట్రాన్స్‌ఫర్ చేసేసారు సార్, అదెలా? హా నేను కేసు రాసింది, కార్లో ట్రిపుల్ రైడింగ్ సార్.
అరె చిన్నప్పటి మన ఫ్రెండ్స్ అందరూ ఏం అయ్యారురా? హా మన ఫ్రెండ్స్ అందరూ పెద్దవాళ్లు అయ్యారురా.
గురువు గారు అగ్గిపెట్టె ఉందా అండీ? దేనికి? హా మీరు ఇచ్చే అగ్గిపెట్టెతో ఒలింపిక్స్ జ్యోతి వెలిగిద్దామని.
మీరు ఏంటండి ఇంత సన్నంగా ఉన్నారు, ఏం తింటారు? హా మా ఆవిడ దగ్గర తన్నులు, మీకు కూడా కావాలంటే చెప్పండి!
నాన్న ఎలా ఉన్నావు? కూర్చునే ఉన్నా. అమ్మ ఎలా ఉంది, బాగుందా? లేదు ఈమధ్యనే మంచం పట్టింది!
నాన్న ఈరోజు నా బర్త్‌డే కదా, నాకు మంచి కాస్ట్లీ గిఫ్ట్ కావాలి. అలానా నువ్వు వెళ్ళి ఒక లీటర్ పెట్రోల్ కొనుక్కో తల్లి!
ఏవండి ఆఫీస్ నుండి వస్తున్నారా? లేదు శ్మశానం నుండి వస్తున్నా, మీ నాన్న అడిగానని చెప్పమన్నారు!
ఏవండి మీరు డ్యాన్స్ వేశారా? లేదు దోసలు వేశాను తినడానికి ప్లేట్ తెచ్చుకో!
ఏంటి ఆది నువ్వు స్టెప్ వేసావా? లేదు చిల్లర వేశాను, వచ్చి ఏరుకో!
అమ్మని చూస్తూ చూస్తూ ఎలా పెళ్లి చేసుకున్నావు నాన్న? హా నేను మాత్రం ఏం చేస్తాను, ఆకలి వేసినప్పుడు పులిహోర కూడా బిర్యానీలానే అనిపిస్తుంది కదా, అలానే కనపడింది తినేశాను, తర్వాత తెలిసింది కల్తీ అని!
ఉరి వేసుకుంటే చచ్చిపోతామా నాన్న? లేదు అమ్మ, చంచల్‌గూడ జైలుకి వెళ్తాం!
చచ్చిపోతే నరకానికీ వెళ్తామా అండీ? హా నాకు అయినా నరకం కొత్తా, నిన్ను పెళ్లి చేసుకున్నప్పటి నుండి చూస్తున్నాగా!
ఏవండి సుబ్బారావు గారు ఏం చేస్తున్నారు? హా పానీపూరీ చేస్తున్నాను, పార్సల్ కట్టమంటావా, లేక ఇక్కడే తినేస్తావా?
పెళ్లివారి ఇల్లు ఇదేనా? కాదు ప్రభాస్ వాళ్ళ ఇల్లు, లోపల కృష్ణంరాజుగారు వెయిట్ చేస్తున్నారు, వెళ్ళి మాట్లాడండి!
ఏవండి ఈ చీరని చూస్తే మీకు ఏమనిపిస్తుంది? హా దానితో నీకు ఉరి వెయ్యాలి అనిపిస్తుంది.
ఏవండి అమ్మాయిని పిలుస్తారా? హా పెళ్లిచూపులుకి అమ్మాయిని కాకపోతే ఆంటీని, అమ్మమ్మలుని పిలుస్తారా, కాసేపు వెయిట్ చేయండి.
ఏవండి ఏం చేస్తున్నారు? హా నేను ముఖ్యమంత్రిని కదా, చెక్కులు మీద సంతకాలు పెడుతున్నా, నీకు ఏమైనా డొనేషన్లు కావాలా?
ఏవండి పక్కింటి సుబ్బారావు గారు వాళ్ళ ఆవిడకి 5000 పెట్టి చీర కొన్నారంట, నాకు కూడా మీరు కొనండి. ఆహా మన ఎదురింటి అప్పారావు వాళ్ళ ఆవిడకి విడాకులు ఇచ్చాడంట, మరి నేను కూడా ఇవ్వనా?
ఏవండి మీరు చాలా అందంగా ఉంటారు అండీ. ఓహో నీతో పోలిస్తే భూమి మీద అందరూ అందంగానే ఉంటారు.
ఏంటి నువ్వు మందు తాగుతావా? ఏం నువ్వు తాగకుండా, మొహం కడుక్కుంటావా ఏంటి?
మీ బాబుకి స్కూల్ బ్యాగ్ లేకపోతే చెప్పండి. ఏం ఎందుకని? హా ఆయన కళ్ళు కింద రెండు క్యారీబాగ్లు ఉన్నాయి, అడుగుదామని!
నేను నిద్రపోతే చాలా బాగుంటాను అని మా ఆవిడ అంటూ ఉంటుంది తెలుసా? ఓహో తను కూడా నిద్రలోనే అని ఉంటుందిలే!
అదేంటి అయ్యా పువ్వు చెవిలో పెట్టుకున్నావు? హా నా చేవిలో బోకే పట్టదు కదా అందుకని!
కోడలా ఏం చేస్తున్నావే పేపరు చదవమంటే? హా నేను చదువుతున్నా అత్త, నీకు సిగ్గు ఉందా, లేదా అత్త, అంటున్న కోడలు!
ఇప్పుడు నీ ఆరోగ్యం ఎలా ఉంది? అంతా బాగానే ఉంది సార్, కానీ లోపల రెండు గుండెలు కొట్టుకుంటున్నట్లున్నాయి. ఓహో నువ్వు బాధపడకు, నీకున్నది ఒకటే గుండె, రెండోది నా రిస్ట్ వాచీ!
డాక్టర్ మీ దగ్గర ఆపరేషన్ చేయించుకుంటే ఏదో ఉచితంగా ఇస్తున్నారంట? అవన్నీ ఆపరేషన్ పూర్తయ్యాకే ఇస్తామోయ్. ఇంతకీ ఉచితంగా ఏమిస్తున్నారు? హా మీకు ఆపరేషన్ తరువాత శవ దహనానికి అయ్యే ఖర్చుల్ని!
వదినా అన్నయ్య ఇది వరకు నల్లగా, తారుడబ్బాలా ఉండేవారు కదా, ఇప్పుడేమో తెల్లగా నిగనిగలాడుతున్నారు, కారణమేంటి? హా ఆయన ఇదివరకూ బొగ్గుగనిలో పనిచేసేవారు, ఇప్పుడేమో పిండిమిల్లులో పనిజేస్తున్నారు అందుకే!
ఒరేయ్ రామూ, నువ్వు ఏది మర్చిపోయినా మీ ఆవిడ పుట్టినరోజుని మాత్రం మర్చిపోకు. అంత ఖచ్చితంగా గుర్తు పెట్టుకోవడం ఎలారా? ఓహో నువ్వు ఒక్కసారి మర్చిపోయి చూడు, ఆ తరువాత జీవితాంతం గుర్తు పెట్టుకుంటావు!
భర్తలు చెప్పిన మాట వినకపోతే ఏం చేయాలో తెలుసా? తెలీదు, ఏం చెయ్యాలి? అర్జెంటుగా ఓ తాడు కొనిచ్చి ఉరేసుకోమని చెప్పాలి. ఓహో నేను మొన్న మా ఆయనకి అలాగే ఇస్తే, దాంతో ఆయన స్కిప్పింగ్ ఆడుకున్నారు!
ఎప్పుడూ ఛస్తే చావు అని నిందించే నీవు, నీ భార్య నిజంగానే ఆత్మహత్యకు పాల్పడితే మాత్రం ఎందుకు రక్షించావు? హా నేను అప్పటికి ఇంకా ఆమె మీద జీవిత భీమా పాలసీ తీసుకోలేదని!
ఈ ఇంట్లో బట్టలు ఉతకడం, అంట్లు తోమడం, వంటపని అంతా నేనే చేస్తాను. అలాగా, జీతం ఎంతిస్తారేమిటి? అయ్యో నేను జీతం అడిగితే మా ఆవిడ ఇంట్లోంచి బయటకు తరిమేస్తుంది కదా!
నువ్వు నిర్దోషివని రుజువైంది, నిన్ను వదిలేస్తున్నాం, నువ్వింక హాయిగా ఇంటికెళ్లిపోవచ్చు. అలానా మరి నేను దొంగిలించిన సొమ్ము మాటేంటండీ, అది నేనే వాడుకుంటాను మరి!
పాటలు వినడానికి వచ్చిన వీళ్ల చేతుల్లో టమాటా పళ్లున్నాయెందుకు? హా ఇక్కడంతా పూర్ పీపుల్, వీళ్లకి కోడిగుడ్లు కొనే స్తోమత లేదు అందుకే!
మా ఆయనకి భయపడి కాస్త పెద్ద వయస్సున్న దానిని పనిమనిషిగా పెట్టుకోవడం తప్పైపోయింది. ఏమైందేమిటి? హా మా మామగారిని పనిమనిషి దాని కొంగున ముడేసుకుంది!
ఈ మధ్య ఇంటికి వెళ్లాలంటే భయమేస్తుందిరా? ఎందుకురా అంత భయం? నా భార్య ఎందుకు లేటని క్లాస్ పీకుతుందిరా. ఎంత పిరికివాడివిరా, ధైర్యంగా రెండు పెగ్గులేసుకుని ఇంటికి వెళ్లు అంతా సరిపోతుంది. అయ్యో నేను తప్పతాగితే నా కళ్లకి ఒకేసారి ఇద్దరు భార్యలు కనిపిస్తారురా!
ఒరేయ్ చింటూ నువ్వు చేతికి వాచ్ పెట్టుకోవు కదా, పీరియడ్ అయిపోయిందని ఎలా తెలుస్తుందిరా? హా మన క్లాస్‌మేట్స్ అందరూ లెక్చరర్ పాఠం వినకుండా వాచీలను చూస్తున్నారంటే క్లాస్ అయిపోయిందని అర్థం చేసుకోవాల్సిందే!
దోచుకొన్న డబ్బును పాడుబడ్డ భవనంలో పంచుకొంటుంటే ఎలా పట్టుబడ్డారు? హా మేము పాడుబడ్డ భవనం కదా అని వెళ్లాం, కానీ చీకట్లో మాకు సరిగా కనబడలేదు, అది పోలీస్‌ స్టేషన్‌ అని తరువాత తెలిసింది!
ఉప్మాలో ఇంత పొడవాటి వెంట్రుక వచ్చింది, అంటే దీనర్ధం? హా మీకు ఆమాత్రం తెలీదా సార్‌, అది ఆడవాళ్లు చేసిన ఉప్మా అని!
ప్రేమించి పెళ్లి చేసుకున్నావు కదా, నీకేం అన్పిస్తుందిరా? హా తప్పు చేసినవాడు ఎప్పటికైనా శిక్ష అనుభవించక తప్పదని తెలిసింది!
అరె మామ, ఇప్పుడే హాస్పిటల్లో 500 బిల్లు కట్టి వచ్చాను. ఏం ఏంటి రోగం? హా నేను అన్నం తిన్నవెంటనే ఆకలి వెయ్యడం లేదు భయ్యా!
వడదెబ్బ తగిలితే ఏం చేయాలి? హా మనం వెంటనే స్పృహ తప్పి పడిపోవాలి మేడం!
క్రికెట్ ఆటగాళ్లుకి కళ్ళు కనిపించకపోతే వాళ్ళు ఏం చేస్తారు? హా వాళ్ళు అంపైర్లుగా చేస్తారు మేడం!
ఇప్పుడు మీకు ఈ లెసెన్ ఎందుకు చెప్తున్నానో తెలుసా? హా మీకు కాలేజీ ఇచ్చే జీతం కోసం!
ఏం చేస్తున్నావురా? కూల్ డ్రింక్ తాగుతున్నా సార్. ఓహో నువ్వు కూల్ డ్రింక్ తాగినట్టు లేదు, గేదే నీళ్ళు తాగుతున్నట్టు ఉంది!
నాకు చందమామ లాంటి అమ్మాయి కావాలి. ఏంటి నీ ఉద్దేశం, రాత్రి వచ్చి పగలు వెళ్లిపోవాలా?
నాకు మతిమరుపు అంటుంటావు కదా, చూడు ఈ రోజు ఆఫీసుకు పట్టుకెళ్లిన సైకిల్‌‌ని మర్చిపోకుండా తీసుకొచ్చాను. అయ్యో మీరు ఈరోజు ఆఫీసుకు స్కూటర్‌పైన వెళ్లారు కదండీ!
నీ ఫోటోను పేపర్లో వేసారట, ఎందుకని? హా నేనొక్కడినే మొన్న డిగ్రీ పరీక్షల్లో స్టేట్ మొత్తానికి తప్పానట అందుకని!
నాకున్న బద్దకమే నా కొంప ముంచింది. ఏమయింది? హా నేను మొన్న పరీక్షహాలుకు కాపీ కొట్టడానికి పేపర్లు తీసుకెళ్లి, ఇన్విజిలేటర్‌ను రాయమంటే, డీబార్ చేశాడు!
నన్ను నమ్ము లత, ఉద్యోగం రాగానే నిన్ను పెళ్లి చేసుకుంటా. ఓహో నన్ను చేసుకోవడం ఇష్టం లేదని సూటిగా చెప్పొచ్చుగా!
అదేంట్రా కవి సమ్మేళనం స్టేజ్ డెకరేషన్‌కి ఆరు వేలు ఖర్చయితే, 16వేలు అడుగుతున్నావెందుకు? ఆహా నువ్వు భలేవాడివే, ఇలాంటి వాటికి ప్రేక్షకులు ఫ్రీగా వస్తారా, తీసుకుని రావాలి!
మూడు రోజులుగా భోజనం చేయలేదండి. పక్కకెళ్లండి, ఇది క్లినిక్. అయ్యో నేను బిచ్చగాడిని కాదు డాక్టర్, మూడు రోజులుగా ఆకలి కావడం లేదని మీ దగ్గరకు వచ్చిన పేషెంట్!
నీ భార్యకు ఊటీ గాలి అవసరమని చెప్పావుగా, మరి తీసుకెళ్ళలేదేం రమణా? హా తనని అంత దూరం ఎందుకులే తీసుకెళ్లడం అని, నేనే విసనకర్ర మీద ఊటీ అని రాసి ఆవిడకు రోజూ విసురుతున్నాను!
హత్య జరుగుతుండగా కళ్ళారా చూశానంటున్నావు, హత్యని ఆపటానికి ప్రయత్నించలేకపోయావా? హా నేను కూడా ఆపుదామనే అనుకున్నాను, కానీ హతుడికి నేను లక్ష రూపాయలు బాకీ వున్నాను సార్!
ఎలాగైనా నా భర్తను బ్రతికించండి డాక్టర్. హా నీ భర్తకు ఆపరేషన్ చేయనంటున్నాను కదా, మరి ఇంకెందుకు భయం!
కరెంట్ లేకుండా తిరిగే ఫ్యాన్‌ను కనిపెట్టావు కదా శీను, అది ఎలా పనిచేస్తుంది? హా మనం ఒక కర్ర తీసుకుని నిల్చొని దాన్ని రెక్కల్ని తిప్పుతూ ఉంటే సరిపోతుంది, ఇలా చేస్తే కరెంట్ ఖర్చు ఉండదు!
ఇకనుంచి నేను వారినికోరోజు మౌనవ్రతం పాటించాలని నిర్ణయించుకున్నాను వింటున్నారా? ఎందుకో? పుణ్యం కోసం. ఓహో నువ్వు వారంలో ఏడురోజులూ మౌనవ్రతం పాటిస్తే పుణ్యం మరింత వస్తుందేమో కదా!
విన్నావా వదినా, విదేశాల్లో ఎవరో ఒకాయన 60 ఏళ్ల దాన్ని పాతికేళ్ళ అమ్మాయిలా మార్చేందుకు మందు కనిపెట్టాడట. ఇదేం గొప్ప, మా ఆయన తలుచుకుంటే 60 ఏళ్లదాన్ని కూడా పదహారేళ్ల పాపాయిని చెయ్యగలడు. మీ ఆయన కూడా సైంటిస్టా? కాదు మేకప్ మాన్, అందుకే నేనెప్పుడు ఇంత యవ్వనంగా ఉంటాను!
మీరు పెద్దగా చదువుకోలేదంటున్నారు, అయినా ఇన్ని ప్రేమకథలు ఎలా వ్రాయగలిగారు? హా నేను ఇంతకుముందు దాదాపు 15 సంవత్సరాలు ఇందిరా పార్కులో ముంతకింది ముద్దపప్పు అమ్మేవాడిని, అప్పటి ఆలోచనలతోనే ఇన్ని రాయగలిగాను!
ఏంటలా బాధపడుతున్నావు, ఒంట్లో బాగోలేదా? ఏం లేదండీ. నువ్వలా దాచుకున్నావంటే తర్వాత బాధపడాల్సింది నేనే. ఓహో నేను చెప్పేది వినండి, టీవీలో ఐదేళ్ళుగా వస్తున్న సీరియల్ అయిపోయింది!
ఏరా బన్నీ, ఎందుకలా వున్నావు? గంటసేపు మాట్లాడిన తరువాత సురేష్ నన్ను తిక్కలోడు అన్నాడు. అలానా వాడికి ఆ మాట అనటానికి గంటసేపు పట్టిందా!
టేబుల్ ‌మీద నా లైఫ్ ఇన్సురెన్స్ పాలసీ పేపర్లు పెట్టాను, తీసి జాగ్రత్తగా పెట్టవే. ఎందుకు లెండి, ఆ డబ్బు వస్తుందా ఏమైనా?
వేగంగా కారు నడిపిన నేరానికి మిమ్మల్ని అరెస్టు చేస్తున్నాం. ఓహో మరి నాకంటే వేగంగా కారు నడిపి, నన్ను పట్టుకున్నారుగా, మిమ్మల్ని ఎవరు అరెస్ట్ చేస్తారు?
స్వామి నాకు తలనిండా జుట్టు ఇవ్వండి. ఇంతకాలం తపస్సు చేసి ఇలాంటి కోరిక కోరావేంటి నాయనా? హా నాకు జుట్టు లేకపోవడం వల్ల మీకన్నా ముందు రంభ, ఊర్వశి, మేనకలు రాలేదని భావిస్తున్నాను స్వామీ!
మా ఆయనకి భయపడి కాస్త పెద్ద వయస్సున్న దానిని పనిమనిషిగా పెట్టుకోవడం తప్పైపోయింది. ఏమైందేమిటి? హా మా మామగారిని పనిమనిషి దాని కొంగున ముడేసుకుంది!
సుబ్బయ్యకు జైలు శిక్ష పడింది తెలుసా? అవునా ఇంతకీ ఏమైంది? అతడు తన భార్యను జూలో లోతుగా ఉన్న చెరువులోకి తోసేశాడు, ఆమెను మొసళ్లు తినేశాయి. అలానా ఆయనకు జూలోని జంతువులకి ఏ రకమైన తిండి పెట్టాలో తెలియదులే పాపం!
ఇక్కడ ఇది వరకొచ్చినప్పుడు ఆత్మహత్య మహాపాపం అన్న బోర్డుండేది, ఇప్పుడు కనిపించలేదే? హా దానిని దాదాపు నాలుగేళ్ళుంచినా ఎవ్వరూ ఆత్మహత్య చేసుకోలేదు, అందుకని తీసేశారు!
అరేయ్ శీను నేను కత్తిలాంటి వాడినిరా, కూరగాయలు తరుగుతా, మెడకాయలు నరుకుతా, నాకు ఎమోషన్స్ ఉండవు, డ్యూటీ తప్ప. ఎందుకో ఈ సందర్బానికి ఈ డైలాగ్ సూట్ కావట్లేదు సార్. ఓహో నీ ఎదవ మొకానికి ఆ పిల్లిగెడ్డం సూట్ అయ్యిందా, మేము చూడట్లేదా?
ఏరా మామ, దసరా సెలవులకు ఇంటికి ఎలా వెళ్తున్నావు, బస్సులోనా లేక రైలులోనా? హా ఏదొకటి కాని నడిచి మాత్రం కాదురా!
మన అమ్మాయికి భర్తగా తొడ కొట్టేవాడు వస్తాడనుకుంటే, వీడేంటి నా తొడ అంత కూడా లేడు? హా మిరపకాయకి ఉన్న కారం, సొరకాయకి ఎక్కడదన్నా?
ఇదేంటి ఎర్ర నీళ్ళా, దిష్టి తీయడనికా? అవి ఎర్రనీళ్ళు కాదు అల్లుడు, నెత్తురు. వాడికేంటి ఒళ్ళంతా రక్తం ఉంది, అలా మోసుకుని వెళ్తున్నారు? హా నీకు కాళ్ళు కడగడానికి రక్తం కోసం ఒకడు కావాలి కదా, అందుకని వాడిని చంపేశాం!
ఏరా ఏంటి కబుర్లు? నీవా మావా? ఏదొకటి చెప్పురా. నిన్న ఆదివారం జైలులో మా నాన్నని కలవడానికి వెళ్ళాను. ఏమన్నాడు? హా నీతో ఇంకా తిరుగుతున్నాను అని తిడుతున్నాడు!
ఈరోజు ఎవరి ముఖం చూశానో, అన్యాయంగా ఒక కొత్త జంటను విడదీశాను. ఇందులో అన్యాయం ఏముంది, విడాకుల లాయర్‌గా అది నీ వృత్తి ధర్మం. కాదు నేను ఉదయం గుడికెళ్ళి పొరపాటున మరొకరి కుడికాలు చెప్పు వేసుకుని వచ్చాను!
పెళ్ళై యాబై ఏళ్ళు కాపురం చేసిన తరువాత ఇప్పుడు భార్యకు విడాకులు ఇవ్వాలనుకుంటున్నారా, నాలుగైదేళ్ళలో మీరు కూడా చావబోతున్నారు కదా? హా నేను చచ్చేముందైనా కాస్త ప్రశాంతంగా చద్దామని యువరానర్!
ఎలాగైనా లక్ష రూపాయలు లోన్ ఇప్పించారంటే ఇల్లు కట్టుకుంటాను సార్, ఎలాగైనా మీ బ్యాంకు ద్వారా ఇప్పించండి. ఇప్పిస్తాను గానీ నాకు లంచంగా పదివేలు ఇవ్వాలి. హా నేను ఇస్తాను సార్ కాని, లక్షా పదివేలు లోన్ ఇప్పించండి! 
ఏరా అబ్బాయ్ ఎలా ఉన్నావు? హా ఎండాకాలం కదా ఎర్రగా ఉన్నా.
ఏవండి నేను సన్నగా కనపడాలంటే ఏం చేయాలండి? హా నువ్వు ఏమి చేయనక్కర్లేదు, నేనే విమానంలో ఎక్కి నిన్ను చూడాలి.
మళ్ళీ ఇంటికి ఎప్పుడు వస్తావురా? మండే నాడొస్తాను అమ్మమ్మ. వద్దు మనవడా, చల్లగా ఉన్న రోజునే రా!
రవి కోడి ముందు వస్తుందా, గుడ్డు ముందు వస్తుందా? హా ఏది ముందు ఆర్డరు చేస్తే అదే వస్తుంది మేడమ్!
ప్రియా ఇప్పటికే నీకు నాలుగుసార్లు ముద్దిచ్చాను, ఇకపై ముద్దు ఇవ్వాలన్నా, తీసుకోవాలన్నా 20 చొప్పున చెల్లించాలి. అయితే నేను ఇవ్వను. ఆహా నువ్వు అలాగని పూర్తిగా ముద్దులివ్వడం మానేసినా జరిమానా తప్పదు!
ఈరోజు నాలుగు సార్లు మీకు కాఫీ ఇచ్చా. ఇస్తే ఇప్పుడేమంటావు? హా నేను ఐదోసారి ఇచ్చే కాఫీ డబ్బులిచ్చి తాగండి!
నాన్న పాకెట్ మనీ ఇవ్వు. హా నేను ఇప్పటికే నాలుగుసార్లు ఇచ్చాను, మరోసారి అడిగితే 20 రూపాయలు కట్ చేసి ఇస్తా!
నా కంప్యూటర్‌లో ఇంటర్నెట్ పనిచేయడం లేదు. నేను చెప్పినట్లు చెయ్యండి. ముందుగా మై కంప్యూటర్ పై డబుల్ క్లిక్ చేయండి. ఓహో నీ కంప్యూటర్ నాకు కనిపించడం లేదు!
ఏం అల్లుడు ఎలా ఉన్నావు? రా మామా, ఇప్పుడే గూగుల్లో గూట్లే అని కొట్టాను. ఏం వచ్చింది? హా నీ పేరే వచ్చింది!
ఏవండి కారు కడుగుతున్నారా? లేదు నీళ్ళు పోస్తున్నాను, పెరిగి పెద్దదై బస్సంత అవుతుందని!
ఏం అల్లుడు, ఏం చేస్తున్నావు? హా నేను ఆఫ్రికా కోతుల మీద రీసెర్చ్ చేస్తున్నా, నువ్వొక్కడివి వస్తే అయిపోతుంది!
ఏవండి ఈరోజు ఏదైనా హార్రర్ సినిమాకి వెళ్దామండి. ఆహా మనం హార్రర్ సినిమా చూడడం కోసం థియేటర్ వరకు ఎందుకే, మన పెళ్లి సీడి చూడొచ్చుగా!
ఏరా ఇంకెంతసేపు తాగుతావురా? అక్కడున్న మూడు చెట్లు ఆరు చెట్లలా కనిపించేవరకు తాగుతానురా. ఆహా నీకు ఆల్రెడీ ఎక్కేసిందిరా, అక్కడ ఒక చెట్టే ఉంది!
అరేయ్ మా నాన్న యుద్ధంలో ఎంతమంది కాళ్ళు, చేతులు నరికాడో తెలుసా? మరి తల? హా దాన్ని ముందే ఎవరో తీసుకెళ్లారంట్రా!
ఏవండి మన పెళ్లిచూపుల్లో నేను ఏ చీర కట్టుకున్నానో గుర్తుందా? లేదు. నన్ను చూడకుండానే పెళ్లి చేసుకున్నారా? హా రైలుపట్టాల మీద పడుకున్నాక ఎవరైనా వచ్చేది శతాబ్దినా రాజధానినా అని చూడడు!
బాబు కళ్ళు లేవు బాబు, ధర్మం చేయండి బాబు. ఆహా నాకు ఉన్న రెండు కళ్ళు నీకు ధర్మం చేస్తే నేను వేటితో చూడాలిరా?
డాక్టర్ రాసిన ఐరన్ టాబ్లెట్లు పనిచేయడం లేదురా? అవునా, నీకెలా తెలుసురా? హా అయస్కాంతం పెట్టి చూసానురా, అతుక్కోవడం లేదు
ఏంట్రా క్లాసుకి ఇంత లేటుగా వచ్చావు? బైక్ రిపేర్ సార్. మరి బస్సులో రావచ్చు కదరా! హా నేను అలానే చెప్పాను సార్, కాని మీ అమ్మాయే వద్దంది సార్ .
హలో డాడీ. ఏంటమ్మా నిన్నటివరకు పప్పా అని పిలిచేదానివి, ఈరోజు డాడీ అని పిలిస్తున్నావు? హా పప్పా అని పిలిస్తే లిప్పుస్టిక్ పోతోంది డాడీ!
ఏరా కానిస్టేబుల్, దొంగని పట్టుకున్నావా? లేదు సార్. ఏమిరా? వాడు సినిమా హాల్లోకెళ్ళాడు సార్. సినిమా హాల్లోకి వెళ్తే పట్టుకోవద్దని ఎక్కడైనా రాసుందా? లేదు సార్, నేను ఆ సినిమా ముందే చూసేసాను సార్!
ఏరా పెళ్లయిందా? అమ్మాయితో అయింది. పెళ్లి అమ్మాయితో కాక అబ్బాయితో అవుతుందా? హా మా చెల్లి అబ్బాయినే చేసుకుందిగా, అందుకే అమ్మాయితో అని చెప్పాను!
ఏరా నిన్నెందుకు అరెస్టు చేసారు? తుమ్మినందుకు చేసారు సార్. తుమ్మితే అరెస్టు చేసారా? లేదు నేను మొన్న ఒక ఇంట్లో దొంగతనానికి వెళ్లి తుమ్మాను సార్, అక్కడ దొరికిపోయాను, అరెస్టు చేసారు!
ఏరా బావా కాలేజ్ కొచ్చావా? లేదు మన మాష్టారు ఇంకో గంటలో చనిపోతాను అంటే వచ్చాను!
అరేయ్ వైరస్ ఎక్కితే ఏం చేయాలిరా? హాస్పిటలుకి వెళ్ళాలిరా. ఎక్కడికి వెళ్తున్నావురా? హాస్పిటలుకి రా. నీకేమైంది రా? హా నాకు ఏం కాలేదు, మొబైలుకి వైరస్ ఎక్కిందిరా!
సార్ ఇక్కడ ఒక ఇంటికి మంటలు అంటుకుంటున్నాయి సార్. అయితే ఫైర్ స్టేషనుకి ఫోన్ చేయకుండా పోలీస్ స్టేషనుకి ఫోన్ చేసావేంటి? లేదు మంటలు అంటుకున్నది మీ ఇంటికే సార్!
ఏరా మహేష్ గుంత తవ్వుతున్నావు? హా నా డ్రైవింగ్ లైసెన్స్ వాలిడిటి డేట్ అయిపోయిందిరా, సమాధి చేద్దామని!
ఏరా లెక్కల్లో ఎక్కువ మార్కులు రావాలంటే ఏం చేయాలిరా? ఎక్కువ స్టెప్పులు వెయ్యాలిరా. సరే నేను వెళ్తున్నాను. ఎక్కడికి రా? హా నువ్వు ఎక్కువ స్టెప్పులు వేయాలన్నావుగా, అందుకే డాన్స్ క్లాసుకి వెళ్తున్నా!
ఏరా మట్టి తవ్వుతున్నావు, వజ్రాలు ఏమైనా దొరుకుతాయనా? లేదు నేను మా ఇంటి పరువంతా మట్టిలో కలిపేశానని మా అమ్మ అంటే, ఎక్కడ ఉందో అని వెతుకుదామని తవ్వుతున్నారా!
ఏంటండి ఈ మధ్య నన్ను బంగారం అని పిలిస్తున్నారు, ప్రేమ పెరిగనట్టుంది? లేదు ఇంట్లో అరకేజీ కన్నా ఎక్కువ బంగారం ఉంటే పట్టుకుపోతాం అని మోడీగారు అన్నారుగా, నిన్ను కుడా పట్టుకుపోతారని!
ఛ ఇలా జరిగిండకూడదు. ఏమైంది. మన ఇండియన్ అత్లేటిస్ట్ పాపం షీ లాస్ట్ గోల్డ్ మెడల్ ఇన్ లాంగ్ జంప్. ఆహా మరి గోల్డ్ మెడల్ మెడలో వేసుకొని లాంగ్ జంప్ చేస్తే పోకుండా ఉంటాదా ఏంటి?
ఆల్రెడీ టైం ఈవెనింగ్ సిక్స్ అయింది, ఏదైనా మూవీకి వెళ్దాం పదండి. కానీ నాకు 7 గంటలకి డాక్టరుతో అప్పాయింట్మెంట్ ఉంది. ఆహా మీకు హెల్త్ ప్రాబ్లం అని చెప్పి అప్పాయింట్మెంట్ కాన్సిల్ చేసేయండి!
ఏమే సుమ నాకు 1000 రూపాయలు దొరికాయే. అవునా అయితే 50 50 షేర్ చేసుకుందాం. హా మరి మిగిలిన 900 రూపాయలు ఎవరికీ ఇద్దామే?
ఏంటి సునీల్ నువ్వు డాన్స్ వేశావా? లేదు చిల్లర వేసా వచ్చి ఎరుకో!
రేయ్ టింకు, మా డాడీ ఈసారి ఎగ్జామ్సులో ఫెయిల్ అయితే కాలేజీ మాన్పించి పెళ్లి చేసేస్తా అన్నాడురా. అవునా అయితే మరి బాగా ప్రిపేర్ అవ్తున్నావా? హా నా ప్రిపరేషన్ అయిపొయింది, బ్యూటీపార్లరుకి వెళ్ళడం ఒకటే ఉంది అంతే!
నాలాంటి అమ్మాయి ఈ ప్రపంచం మొత్తం వెతికినా నీకు దొరకదు తెలుసా? ఆహా నేను ప్రపంచం మొత్తం వెతికినా ఎవరో అందగత్తె దొరకకుండా మళ్ళీ నువ్వే దొరకాలా?
ప్రియ, మనం దీపావళి బాణాలు పెల్చేటప్పుడు ముందు వెలుగు తర్వాత శబ్దం ఎందుకు వస్తుంది? అయ్యో నీకు అది కూడా తెలియదా, మనకు ముందు కళ్ళు ఉంటాయి వెనక చెవులు ఉంటాయి కాబట్టి!
రేయ్ మామ, సపోజ్ సముద్రం మధ్యలో ఒక మామిడిచెట్టు ఉందనుకో నువ్వు ఏం చేస్తావు? పక్షిలా మారి ఎగురుకుంటా వెళ్లి మామిడిపండును కోసుకుని మరీ తినేస్తా. పక్షిలా నిన్ను మీ తాత మారుస్తాడా? ఓహో మరి సముద్రం మధ్యలో చెట్టు మరి మీ ముత్తాత పెడతాడా?
అమ్మ, ఓ గ్లాస్ నీళ్ళు తీసుకొని రావా? అబ్బా పనిలో ఉన్నానే నువ్వే వచ్చి తీసుకోవే. తీసుకురా అమ్మ ప్లీజ్. ఇంకోసారి అడిగితే వచ్చి తన్నుతాను. హా నువ్వు తన్నడానికి వచ్చేటప్పుడు ఆ గ్లాస్ నీళ్ళు కూడా పట్టుకొచ్చెయ్ అమ్మ!
మామా, మామా ఒక వంద రూపాయలు ఉంటే ఇవ్వవా, రేపు ఇచ్చేస్తా ప్లీజ్. ఇప్పుడు లేవురా రేపు అయితే ఇస్తా. రేపు ఎక్కడ్నుంచి ఇస్తావురా? హా నేను రేపు ఇస్తా అని ఇప్పుడేగా అన్నావు!
ప్రియ నీ అందమైన కళ్ళల్లో నాకు ఈ ప్రపంచం అంతా కనిపిస్తుంది తెలుసా? ఆహా నీకు గట్లా కనిపిస్తుందా భయ్యా, అయితే గచ్చిబౌలిలో ట్రాఫిక్ ఉందో లేదో చెప్పరాదే ఆఫీసుకి గిట్ల టైం అవుతుంది!
ఏమే రాణి మొన్న ఏంటి రన్నింగ్ రేసు నుండి మధ్యలో వచ్చేశావు? రిఫరీ 123గో అన్నాడురా. మరేం పరుగెత్తలేదు? హా నా నెంబర్ 8 కదరా, నన్ను ఎప్పటికి పిలవకపోయేసరికి నేనే వచ్చేసాను!
స్వామి నాకు రీసెంటుగా మ్యారేజ్ అయింది. మంచిది నీ భర్త ఫ్యూచర్ గురించి తెలుసుకుందామని వచ్చావా? లేదు వాడి ఫ్యూచర్ నా చేతిలో ఉంది కాని వాడి పాస్ట్ గురించి చెప్పండి స్వామీ!
అమ్మా సిరి, మా రోజుల్లో అయితే రెండే రెండు రూపాయలు తీసుకొని సూపర్ బజారుకి వెళ్ళి బియ్యం, పప్పు, ఉప్పు, చింతపండు, సబ్బులు, పేస్టులు అన్నీ పట్టుకొచ్చేవాళ్ళం. ఆహా మీకు ఈరోజుల్లో కష్టములే తాత, ప్రతి సూపర్ బజార్లో సిసిటీవీలు ఉన్నాయి
రేయ్ బంటి ఏం చేస్తున్నావురా? ఎకనామిక్స్ పేపరుని జేరాక్స్ తీయించారా. మరి ఏంటి ఒరిజినలుని జేరాక్సుని పక్కపక్కన పెట్టి చూస్తున్నావు? హా స్పెల్లింగ్ మిస్టేకులు ఏమైనా ఉన్నాయా అని చూస్తున్నానురా!
దేవుడా నేను నిన్ను ఎప్పుడూ ఏమీ అడగలేదు మొదటిసారి నోరు తెరిచి అడుగుతున్నా, నాకొక మంచి ఇంటెలిజెంటుని భర్తగా ప్రసాదించు స్వామీ ప్లీజ్. లేదు భక్త నీ కోరిక తీర్చలేను, ఇంటెలిజెంట్స్ పెళ్లి చేసుకోరు!
భయ్యా ఐదు వైట్ పేపర్స్ ఇవ్వండి. ఒకటే ఉంది భయ్యా. హా నేను మిగితా నాలుగు జెరాక్స్ తీయించుకుంటా, పర్లేదులే ఇవ్వండి!
రేయ్ నరేష్, రాత్రంతా ఫోన్ ఛార్జింగ్ పెట్టి పడుకోకు బాటరీలు పేలిపోతున్నాయంట. హా నాకు తెలుసురా అందుకే బాటరీ తీసి ఛార్జింగ్ పెడుతున్నా!
రేయ్ బావా మన ఆంధ్రా ముఖ్యమంత్రి ఎవరో తెలుసా? తెలియదురా. రేయ్ ఎదవా అందుకే అప్పుడప్పుడు జనరల్ నాలెడ్జ్ మీద ఫోకస్ పెట్టమనేది. అది సరే కాని మన కాలేజీ ప్రిన్సిపాల్ కొడుకు చరణ్ గురించి తెలుసా? లేదు. ఆహా నీ లవరు మీద కూడా అప్పుడప్పుడు కాస్త ఫోకస్ చేయరా ఎదవా!
అర్చన, ప్లీజ్ అర్చన, ఐలవ్యు అర్చన. కిరణ్ నా చెప్పు సైజు ఎంతో తెలుసా? లేదు అయినా ఇప్పుడే కదా ఐలవ్యు చెప్పింది అప్పుడే షాపింగ్ స్టార్ట్ చేసేసావా?
సుచీ, నేను చచ్చిపోతే నువ్వు ఏం చేస్తావే? నేనూ చచ్చిపోతా. తెలుసు. నీకెలా తెలుసు? హా నేను ఉదయం గుడికి వెళ్తే పూజారి చెప్పాడులే, నాకు పట్టిన దరిద్రం చచ్చినా వదలదని!
నువ్వు ప్రపంచాన్ని మారుద్దామనుకుంటే పెళ్లి కాకముందే సాధించు. ఏరా? హా నీకు పెళ్లి అయిన తర్వాత ప్రపంచాన్ని కాదు కదా, కనీసం టీవీఛానల్ కూడా మార్చలేవు!
రేయ్ చంటి ఎగ్జాము ఎలా రాశావు? హా వాళ్ళు నాకు తెలియని ప్రశ్నలు ఇచ్చారు, నేను వాళ్ళకి తెలియని జవాబులు రాసాను!
ప్రియ నేను చిన్నపటినుండి మన మహాత్మాగాంధీని ఏ ఫోటోలో చూసిన ఆయనకు అస్సలు జుత్తు ఉండదు ఎందుకంటావు? ఎందుకంటే ఆయన ఎప్పుడూ నిజాలే చెప్తారు కాబట్టి. ఓహో మీ ఆడవాళ్ళకు అందుకేనా అంత పెద్ద జుత్తు ఉంటుంది!
ఈ బంటి ఎగ్జాంలో ఖాళీ ఆన్సరు షీట్ ఇచ్చాడంట. అయితే ఏమైంది? లేదు నేను కూడా ఖాళీ ఆన్సరుషీట్ ఇచ్చాను, ఇప్పుడు సార్ ఏం అనుకుంటాడు మేము ఇద్దరం కాపీ కొట్టాం అనుకోడా!
కళ్ళు మూసుకొని అద్దం ముందు నిలబడ్డావేంట్రా? హా నేను కళ్ళు మూసుకుంటే ఎలా ఉంటానో అని అద్దంలో చూసుకుంటున్నానురా!
అరేయ్ రవి, దుబాయ్ వెళ్దామనుకుంటున్నానురా ఎంత ఖర్చు అవుతుందంటావు? హా నీకు ఆలోచించడానికి ఖర్చు అవ్వదురా, వెళ్తే ఖర్చవుతుంది!
సార్ మన ఏరియాలో స్విమ్మింగ్ పూల్ కడదాం అనుకుంటున్నాం. మీరు కొంత డొనేట్ చేస్తే బాగుంటుంది. ఆహా నా తరపున ఇవిగో ఒక బకెట్ నీళ్ళు, దాతలలో నా పేరు పెద్దగా రాయండి!
ఏవండి, నిజంగా నన్ను చూస్తే నిలవట్లేదా మీ చొక్కా బొత్తాలు? అది రత్తాలుని చూస్తే. మరి నన్ను చూస్తే> హా నిన్ను చూస్తే ఆల్రెడీ ఊడిపోయిన బొత్తాలు కూడా వాటికవే సర్దుకుంటాయి!
ఏవండి ఈ మధ్య మీకు నా మీద ప్రేమ తగ్గింది. లేదు తగ్గలేదే. లేదు నిజంగా తగ్గింది. లేదు తగ్గలేదు అన్నానా. తగ్గలేదు అని ఎలా చెప్తున్నారు అండి. హా నాకు అసలు ఉంటేనే కదా తగ్గడానికి!
ఏవండి మీకు నిజంగా ప్రేముంటే ఈ చీరని చూస్తే మీకు ఏమనిపిస్తుంది? హా నేను దానికి ఖర్చుపెట్టిన ఇరవై వేలు గుర్తుకొస్తున్నాయి!
రాత్రికి నేను వచ్చే టైమికి వంట చేయమన్నాను, ఎందుకు చెయ్యలేదు? పడ్డానే, పట్టేసింది. ఎక్కడ పడ్డావు, ఏం పట్టేసింది? హా నేను బెడ్ మీద పడ్డాను, నిద్ర పట్టేసిందే!
ఏరా వెంకట్రావు ఏం చేస్తున్నావు? హా నేను కమలహాసనుకి యాక్టింగ్ నేర్పిస్తున్నారా, నేనిచ్చిన ఎక్స్ప్రెషన్స్ ఆయన ఇవ్వలేకపోతున్నారు అంట!
ఏంటి ఇలా వచ్చారు? ఈ మధ్యే మాకు ఎంగేజ్మెంట్ అయ్యిందిరా. ఆహా మరి పెద్దకర్మ ఎప్పుడు?
ఏవండి వాళ్ళు ఎవరండి? పాపం ఎవరో పెళ్లి చేసుకోబోతున్నారే? అయ్యో అవునా, నేను స్నానం కూడా చెయ్యలేదు అండి? ఆహా నువ్వు స్నానం చేసినంత మాత్రాన టేకు గంధం అవుతుందా, టేకు టేకే!
అరె అర్జెంటుగా అన్నవరం వెళ్ళాలిరా, ఎంత టైం పడుతుంది? ఇక్కడ నుంచి దాదాపు గంట ప్రయాణం ఉంటుంది. దానికంటే త్వరగా వెళ్ళడానికి మార్గం లేదా? ఓహో నా ఇంటి వెనుక ఆంబోతు ఉంది, తాడు విప్పానంటే అయిదు నిమిషాల్లో వెళ్లిపోవచ్చు!
ఏవండి మా నాన్నకి యాక్సిడెంట్ అయ్యిందంట. ఆహా నిన్ను ఇచ్చి నాకు పెళ్లి చేసాడు, చేసిన పాపం ఊరికనే పోతుందా చెప్పు!
అరె తాగడానికి రకరకాల మందు తెచ్చానురా, ఇప్పుడేం చేద్దాం? హా మనం తలకు కొట్టుకుని నిప్పు అంటించుకుందాం, వెనకటికి నీలాంటివాడే ఉప్పు సత్యాగ్రహం ఏంటంటే, అది కూడా నవగ్రహాలలో ఒకటి అన్నాడంట!
బావ మంచి టైమికి ఫోన్ చేసావురా, అస్సలు టైం పాస్ కావట్లేదురా. ఆహా మనకి టైం పాస్ కావాలంటే ఏం లేదురా, నాలుగు మందు బాటిల్స్ తెచ్చుకోవడం, ట్విట్టర్ అకౌంట్ ఓపెన్ చేయడం అంతే!
అరె నువ్వు కూర్చుంటే ఎలా ఉందో తెలుసా? ఎలా ఉంది? ఒక కొండరాయి, బండరాయి మీద కూర్చునట్టుందిరా. ఈ మధ్య తగ్గాను లేరా. ఆహా మనం సముద్రంలో నుంచి ఒక గ్లాస్ నీళ్ళు తీసినంత మాత్రాన సముద్రం చెరువు అవుతుందా?
అరె ఆది నిద్రపోతున్నావా? లేదు నేపాల్ పోతున్నా, లిఫ్ట్ ఏమైనా కావాలా?
పక్కపక్కన ఇళ్ళల్లో ఉంటాం, దేనికైనా పిలిచారా మీరు? ఓహో మీ బాధ పిలవలేదనా, త్వరలో శివరాత్రి వస్తుంది సతీసమేతంగా మా ఇంటికి ఉపవాసానికి రండి!
సార్ మీరు ఏం చేస్తుంటారండి? పల్లెవెలుగు బస్సుకి వెనుక పోస్టర్లు అంటిస్తానండి. మరి మీరేం చేస్తుంటారు? హా నేను ఆ పోస్టర్లు ప్రింట్ చేస్తాంలెండి!
ఏవండి మేం ఇద్దరం ప్రేమించుకున్నాం అండి, మా పెద్దలు మా పెళ్ళికి ఒప్పుకోవడంలేదు, ఏదైనా ఉపాయం చెప్పండి? ఏంటి మీ పెద్దలు ఇంకా బ్రతికే ఉన్నారా?
నేను సింగపూర్ వెళ్ళడానికి అలోచిస్తున్నాండి, ఏ మాత్రం ఖర్చు అవుతుందంటారు? హా నువ్వు ఆలోచించడానికి ఏం ఖర్చు అవదు, వెళ్తే ఏమైనా ఖర్చు అవుతుంది!
ఈ చీరలో మీరు కుందనపు బొమ్మలా ఉన్నారండి. ఏవండి, పక్కింటావిడ నా గురించి పొగుడుతుంటే మీకేమనిపిస్తుంది? హా తను చిన్న అవసరం కోసం ఎంతకైనా దిగజారుతారు అనిపిస్తుంది!
ఆ పక్కింటి సరోజాకి మాట పడిపోయిందంట, వెళ్లకపోయావా నువ్వు కూడా. దేనికి అండి? హా అది ఒకవేళ అంటురోగం అయితే నీకు కూడా అంటుకుంటుంది కదా అని!
మీకు బద్ధశత్రువులు ఎవరైనా ఉన్నారండి? ఉన్నాడే కోటా నరసింహారావు అని. అదేంటి, ఆయన మీ నాన్నగారు కదండి, ఏం చేసారు? హా మన పెళ్లి చేసారు కదా!
అరె అసలు నీ గోల్ ఏంటిరా? గది నిండా డబ్బులుండాలి, గది నిండా ఎసి ఉండాలి, నేనేం చేసినా ఎవరూ ఏం అడగకూడదురా. ఓహో నువ్వు ఎటిఎంలో సెక్యూరిటీ గార్డుగా చేరు, ఇవన్నీ ఉంటాయి!
పెళ్ళాం పక్కనుంటే నేను ఏదైనా సాధిస్తాను తెలుసా? ఏంటి ఏదైనా సాధిస్తావా? సాధిస్తాను. ఓహో నువ్వు వెళ్లి కట్టప్ప నెత్తి మీద నాలుగు వెంట్రుకులు తీసుకునిరా అయితే!
ఏవండి, నాకోసం తాజమహల్ కడతారా? హా ల్యాండ్ రెడీగా ఉంది, నువ్వు ఎప్పుడు పోతావా అని వెయిటింగ్ అంతే!
ఎక్కడికి వెళ్తున్నావు? రాముడు ఎక్కడైతే జన్మించాడో ఆక్కడికి. టికెట్ ఉందా? లేదు సార్. అయితే పద. ఎక్కడికి అండి? హా కృష్ణుడు ఎక్కడ జన్మించాడో అక్కడికి!
ఏవండి నాకు హార్ట్ ఎటాక్ సినిమా చూడాలనుంది. ఎలా కుదురుతుంది శాంతి? ఏం మీకు వస్తే చూడలేనా?
ఏవండి షాపింగ్ మాల్ అండి. అదేంటే ఎవడో తప్పిపోయిన కుర్రాడు దొరికినట్టు అంత షాక్ ఇచ్చావు?
నాకు దగ్గు వస్తుంది డాక్టర్ గారు. ఆహా దగ్గితే దగ్గు రాక, దంపుడు లక్ష్మి వస్తుంది ఏంట్రా?
అడ్రస్ మర్చిపోతే హోస్పిటలకి వచ్చావేంటిరా, పోలీస్ స్టేషనుకి వెళ్ళాలి గాని? హా నాకు పోలీస్ స్టేషన్ కూడా గుర్తుకు రావట్లేదండి, ఏదైనా మాత్ర ఇస్తే గుర్తోస్తుందని హాస్పిటలకి వచ్చానండి!
డాక్టర్ గారు మా అబ్బాయి రూపాయి బిళ్ళ మింగేసాడండి. అయ్యో రూపాయి బిళ్ళ ఎందుకు మింగాడండి? హా మా ఇంట్లో రెండు రూపాయిల బిళ్ళ లేదండి అందుకే రూపాయి మింగేసాడండి!
జైలులో నేను చాలా విషయాలు నేర్చుకున్నాను, ఇప్పుడు నేను మాములు వాడిని కాదు, విలన్ కల్నాయాక్. ఓహో నువ్వు విలన్ అవునో కాదో కాని కరెక్టుగా కొండముచ్చులా ఉన్నావురా!
ఎవడురా నువ్వు నా ఇంటికి వచ్చి నన్నే కొట్టావు? హా నిన్ను చూడగానే ఒళ్ళంతా దురదలు పుట్టాయి, నిన్ను కొట్టిన తర్వాత హ్యాపీగా ఉంది!
అదేంటిరా నన్ను చూస్తే కొట్టాలనిపించడం ఏంటి? హా ఇప్పుడు ముంగిస పాముని చూసిందనుకో దానికి కరవాలనిపిస్తుంది, అలాగే నిన్ను నీ కొండముచ్చు జుట్టు చూశాక వాడికి కొట్టాలనిపించింది అంతే!
అబ్బా సాంబార్ ఇడ్లీ అదిరింది తమ్ముడు. అవును అన్నయ్య, బొద్దింకను తింటే ఏమవుతుంది? ఆ మధ్య తిన్నవాడికి కాన్సురో, ఎయిడ్సో వచ్చిదంట్రా, అయినా కమ్మగా ఇడ్లీ తింటుంటే ఇప్పుడు వచ్చిందేంటి నీకు ఆ సందేహం? లేదు అన్నయ్యా, ఇందాక నీ ప్లేటులో బొద్దింక కనిపించింది, ఇప్పుడేమో కనిపించడం లేదు అంతే!
ఏంటి సార్ వాళ్ళు అంత బాధపడుతున్నారు? హా వాళ్ళు తిన్నది అరగక గిలగిలా కొట్టుకుంటున్నారు.
సునీల్ నాన్నగారికి ఫోన్ చేశారా? అయ్యో మీరు అంత సాహసం చేయకండి, మా నాన్న సంగతి మీకు తెలియదు, నా కాలు విరిగింది అని తెలిస్తే వచ్చి నా మెడ విరగోట్టేస్తారు!
అరేయ్ ఇంతకి ఇప్పుడు ఆరోగ్యం ఎలా ఉందిరా? హా చూస్తున్నావుగా ఉదయం నుంచి డజను ఆపిల్స్ తిన్నాడు!
ఏంటి అలా ఉన్నావు? ఈ పని చాలా బోరుగా ఉంది. అసలు చేస్తే కదా బోరు ఫీలవడానికి? హా మాకు పని వస్తే చేయడానికి నొప్పెంటి, పని రాకనే ఇలా ఉన్నాం!
ఒరేయ్ ఎర్రబాబు, అదేంటిరా ఫేసు అలా పెట్టావు? హా నాకు ఆ బ్లాస్టింగ్ అయినప్పటినుంచి నా పరిస్థితి తెలుగుదేశానికి తెలంగాణ సమస్యలా తయారైపోయింది!
అరేయ్ అటు చూడు, మా బావ వాళ్ళు కారుని తోస్తున్నారు ఏంటిరా? హా వాళ్ళని కారు తోయలేదు కదరా!
మేము కారుని పట్టుకుని వ్యాయామం చేస్తుంటే, వెనక ముందు చూడకుండా తోసేస్తారురా? కారు స్టార్ట్ అవడంలేదు అనుకుని తోసాం. ఇంకా నయం మేము దూకబోతున్నాం అనుకోలేదు. హా మీకు కూడా స్టార్టింగ్ ట్రబుల్ అని తెలిస్తే మిమ్మల్ని కూడా తోసేసేవాళ్ళం!
ఈయన చెప్పిందల్లా వినడానికి రేడియో ఏంటి? కాదు సూటుకేసు, తీసుకో కిందకి వెళ్దాం!
చూడు శ్రీ నువ్వు ఎన్ని అల్లరి వేషాలు వేసిన అత్తయ్యకి ఇచ్చిన మాటకోసం ఊరుకున్నాను, కాని ఇప్పుడు నాకు సంధ్య భవిష్యత్తు ముఖ్యం, అందుకే వెళ్ళిపోమంటున్నా. నేను ఈ ఇంట్లోకొచ్చాకే నేను మారుతాను అన్న నమ్మకం కొంచెం కొంచెం కలుగుతుంది బావ. ఓహో నువ్వు ఆవుట్ హౌసులో ఉంటే పూర్తిగా కలుగుంది వెళ్ళండి!
మనుష్యులని విడదీయగలరు గాని మనసులని విడదీయలేరు. కరెక్టే అవి కనపడవు కదా. ఎందుకు బాబు లేనివాటి గురించి మాట్లాడుకోవడం?
వాడు చుడండి, వాడికి మనసే కాదు, మనస్సాక్షి కూడా లేదు, నల్లగా ఉండి ఎవడైనా ఎర్రబాబు అని పేరు పెట్టుకుంటాడా? హా నేను ఎర్రగా లేను కాబట్టే ఎర్రబాబు అని పెట్టుకున్నాం!
స్వామీ మిమ్మల్ని చూస్తుంటే పవిత్రమూర్తిలా కనిపిస్తున్నారు, మీకు నా కష్టాలు చెప్పుకోవాలి స్వామీ. గేదెలు లేని ఊరు, బాధలు మనుష్యులు ఉండరు నాయనా. ఆహా మీరు ఎంత గొప్పగా చెప్పారు స్వామీ!
అరేయ్ శీను నేను కత్తిలాంటి వాడినిరా, కూరగాయలు తరుగుతా, మెడకాయలు నరుకుతా, నాకు ఎమోషన్స్ ఉండవు, డ్యూటీ తప్ప. ఎందుకో ఈ సందర్బానికి ఈ డైలాగ్ సూట్ కావట్లేదు సార్. ఆహా నీ ఎదవ ముఖానికి ఆ పిల్లిగెడ్డం సూట్ అయ్యిందా, మేము చూడట్లేదా?
ఏరా మామ, దసరా సెలవులకు ఇంటికి ఎలా వెళ్తున్నావు, బస్సులోనా లేక రైలులోనా? హా ఏదొకటి కాని నడిచి మాత్రం కాదురా!
మన అమ్మాయికి భర్తగా తొడ కొట్టేవాడు వస్తాడనుకుంటే, వీడేంటి నా తొడ అంత కూడా లేడు? హా మిరపకాయకి ఉన్న కారం, సొరకాయకి ఎక్కడదన్నా?
ఇదేంటి ఎర్ర నీళ్ళా, దిష్టి తీయడనికా? అవి ఎర్రనీళ్ళు కాదు అల్లుడు, నెత్తురు. వాడికేంటి ఒళ్ళంతా రక్తం ఉంది, అలా మోసుకుని వెళ్తున్నారు? హా నీ కాళ్ళు కడగడానికి రక్తం కోసం ఒకడు కావాలి కదా, అందుకని వాడిని చంపేశాం!
ఏరా ఏంటి కబుర్లు? నీవా మావా? ఏదొకటి చెప్పురా. నిన్న ఆదివారం జైలులో మా నాన్నని కలవడానికి వెళ్ళాను. ఏమన్నాడు? హా నీతో ఇంకా తిరుగుతున్నాను అని తిడుతున్నాడు!
అరేయ్ అమ్మాయి బాగానే ఉందిరా. మరి ఇంకేంటి ప్రాబ్లం అన్నా, పెళ్ళికి ఒప్పేసుకో? లేదు ఈ పెళ్లి ఒప్పుకున్నామంటే మనుష్యుల రక్తంతో కాళ్ళు కడుక్కోవాలి, గాడిద రక్తంతో మొహం కడుక్కోవాలి!
భర్త బార్యతో, నేను చచ్చిపోతే నువ్వు మరో పెళ్లి చేసుకుంటావా? లేదు మా చెల్లెలితో ఉంటాను, మరి నేను చచ్చిపోతే మీరు? హా నేను కూడా మీ చెల్లెలితోనే ఉంటాను!
ఒక్క అవకాశం ఇవ్వు, ఆనందాన్ని అడ్రస్ చేస్తా, ప్రేమని పిన్కోడు చేస్తా? ఓహో వీడిని ఇలా వదిలేస్తే, పెళ్లి పోస్టాపీసులో, కాపురం పోస్టుబాక్సులో చేసేలా ఉన్నాడే!
నాకు రోజుకి బోలెడన్ని సార్లు ఐలవ్యు చెప్పాలి, చెప్తావా? అదేమైనా హనుమాన్ చాలీసా, రోజుకి ఇన్నిసార్లు చెప్తే పుణ్యం రావడానికి?
స్కూలు నుంచి రావడానికి ఎందుకు ఇంత లేటు అయ్యింది? స్కూల్లో టీచర్ నిద్రపోతున్నాడు మమ్మీ, అతను లేవడం లేటు అయ్యింది. టీచర్ నిద్రపోతే నువ్వు రావడం ఎందుకు లేటయ్యింది? హా మరి మమ్మల్ని నిద్ర లేపాల్సింది టీచరే కదా!
బస్సు కండక్టరకు బాగా కోపం వచ్చేదెప్పుడు? హా బస్సు నీటిలో మునిగి కొట్టుకుపోతున్నప్పుడు ప్రయాణికుడు ఈదుకుంటూ వచ్చి చిల్లర అడిగినప్పుడు!
ఒరేయ్ రాత్రంతా నిద్రలేదురా, రైలులో అప్పర్ బెర్తు సీటు వచ్చింది. మరి లోయర్ బెర్తు సీటులో వాడిని అడగకపోయావా? లేదు లోయర్ బెర్తులో ఎవడు లేడురా, లేకపోతే అడిగేవాడినే!
ఖాళీ సమయంలో ఏం చేస్తుంటారు? సేవ్ చేస్తుంట అండి. ఆపదలో ఉన్నవాళ్ళనా? కాదు వాట్సాపులో అమ్మాయిల ఫోటోలని!
మహేష్ నా హ్యండుబాగు ఇంట్లో మర్చిపోయాను, ఒక వెయ్యి రూపాయలు ఇవ్వవా, షాపింగ్ బిల్లు కట్టాలి. అలానా నీకు 10 రూపాయలు ఇస్తాను, ఇంటికెళ్ళి హ్యండుబాగు తెచ్చుకో!
అరేయ్ నువ్వు నాతో పెట్టుకుంటే మాత్రం నీ పని పడతా, నీ బట్టలూడదీసి నిలబెడతా. ఏంటిరా ఇంత సీరియస్సుగా గొడవ జరుగుతుంటే నువ్వు రొమాంటిక్ మూడ్లో ఉన్నావెంటిరా?
నువ్వు ఫైనల్ ఇయర్ కదా? అవును అంకుల్. నెక్స్ట్ ఏంటి మరి? హా సూపర్ సాంగ్ అంకుల్, నిన్ననే యూట్యూబ్లో వీడియో సాంగ్ వచ్చింది, మీరు చూశారా?
నేను నిన్న రాఖీ తెచ్చానుగా ఎందుకు కట్టించుకోలేదు? ఓహో నువ్వు చెప్పేది మరీ బాగుంది, రేపు నేను తాళి తెస్తాను నువ్వు కట్టించుకుంటావా?
రాజా మన కంపెనీలో ఇప్పుడు స్టాఫ్ ఎంతమంది? 50 మంది సార్. రేపటినుండి 48 మందే ఉంటారు. ఏం సార్, మీరు ఇద్దరు మానేస్తున్నారా?
అరేయ్ గుండుగా ఎందుకురా నన్ను చూసి కన్ను కొడుతున్నావు? హా నిన్ను కొడితే బాగుండదు కదా పిల్ల అందుకే!
అరేయ్ చింటూ ఎగ్జామ్స్ రేపటినుండి మొదలవుతున్నాయి కదా, బాగా ప్రిపేరయ్యావా? హా నేను బాగానే ప్రిపేరయ్యా డాడీ, ఎగ్జామ్స్ పాడ్ కొత్తది కొని దానికి హలుటికెట్ అతికించుకున్నాను, పెన్సిలు చెక్కుకున్నాను, బట్టలు కూడా ఇస్త్రీ చేయించుకున్నా!
ఏవండి ఇంట్లో ఎక్కడ డబ్బులు దాచినా మన అబ్బాయి కొట్టేస్తున్నాడండి, ఏం చేయమంటారు? హా వాడి కాలేజీ పుస్తకాల్లో దాచి చూడు, వాటినైతే వాడు ముట్టడు!
ఏరా చింటూ ఇంత తక్కువ మార్కులు వచ్చాయి ఏంటి నీకు? హా నావి తక్కువ మార్కులా, ఫైలయిన వాళ్ళలో ఇవే బెస్ట్ మార్కులు తెలుసా?
ఎన్నాళ్ళనుంచో కోర్టులో నడుస్తున్న మా ఇంటికేసు గెలిచానోయ్, ఇదిగో స్వీట్ తీసుకో. అలానా కంగ్రాట్స్, మొత్తానికి పదేళ్ళ నీ కృషి ఫలించందన్నమాట, ఇంతకీ ఎప్పుడు చేరుతున్నావు ఇంట్లోకి? లేదు ఫీజు కింద ఆ ఇంటిని లాయరుకి రాసిచ్చేసాను!
ప్రియా రేపు మనం రిజిస్ట్రార్ మ్యారేజ్ చేసుకుందాం. ఏ పోస్టాపీసులో చేసుకుందాం?
ఎగ్జామ్స్ దగ్గరికి వచ్చేశాయి, ఇంకా వారం రోజులే ఉన్నాయి, ప్రశ్నాపత్రాలు నిన్ననే ప్రింటింగు వాళ్ళకి ఇచ్చాం, ఇందులో మీకేమైనా సందేహాలుంటే అడగండి. హా మీరు ప్రశ్నాపత్రాలు ఇచ్చిన ప్రింటింగ్ ప్రెస్ పేరేంటి సార్?
అబ్బా రైలు ఇవాళ 12 గంటలకు రావాల్సింది 12 గంటలకే వచ్చేసింది, రైలు టైం అంటే టైం. ఓహో మీ బొంద అది నిన్న 12 గంటలకు రావాల్సింది, ఓరోజు లేటుగా వచ్చింది!
ఏవయ్యా సుబ్బు, కార్ల రిపేరుషాప్ పెట్టావంట, ఎలా నడుస్తోంది? ఏంటో అండి, పెట్టి వారమైన ఇంతవరకు ఒక కస్టమరు రాలేదు. ఇంతకు గ్యారేజు ఎక్కడ పెట్టావు? హా జననీ అపార్ట్మెంట్స్ సెకండ్ ఫ్లోర్లో!
నువ్వు ఎప్పుడూ విమానం ఎక్కలేదా? ఎక్కలేదు, ఎక్కను కూడా. ఏం ఎందుకు పడిపోతుందని భయమా? కాదు విమానం ఎక్కేటప్పుడు పెద్దగా విశాలంగా బాగానే ఉంటుంది, ఆకాశంలోకి ఎగిరాక చిన్నగా అయిపోతుంది కదా, అప్పుడు ఇరుకురిగ్గా కూర్చోలేక నలిగి ఊపిరాడక చస్తాం!
రాంబాబుకి మెంటల్ వచ్చి పిచ్చిపిచ్చిగా ప్రవర్తిస్తున్నాడంట నిజమేనా? అవును నిజమే. సర్లే ఏమికాదు, పెళ్లి చేస్తే పిచ్చి కుదురుతుంది అంటారుగా పెళ్లి చేసేస్తే సరి. ఆహా నీ మొహం, వాడికి ఈమధ్యే పెళ్ళయింది, ఆ తర్వాతే పిచ్చెక్కింది!
ఏంటి నగ్నంగా సంకలో బట్టలు పెట్టుకుని వెతుకుతున్నావు, బట్టలు వేసుకుని వెతకొచ్చుగా? హా నేను కూడా వేసుకోవాలనే చూస్తున్నా, కాని బట్టలు వేసుకోవటానికి సరైన చోటు కనిపించట్లేదు, దానికోసమే వెతుకుతున్నా!
సార్ మా నాన్న చనిపోయారు, ఆయన గురించి మీ పేపర్లో వేయాలి ఎంతవుతుంది? ఓ ఇంచికి వందరూపాయలు అవుతుంది. అలానా మా నాన్న ఆరడుగులు ఉంటాడు, ఆ లెక్కన చాలా అవుతుందే!
నువ్వెందుకు విమానంలో ప్రయాణించడానికి భయపడతావు? విమానం కూలిపోయి చచ్చిపోతానేమోనని. నువ్వు యాక్సిడెంటు గురించి భయపడక్కర్లేదు, మనకు చావు రాసుంటే తప్ప, మనకి యాక్సిడెంటు జరగదు. ఓహో మన చావు సంగతి సరే, మరి పైలటుకి చావు రాసిపెట్టి ఉంటే?
ఇలా రోడ్డు మీద నిలబడి అడుక్కోవడానికి సిగ్గుగా లేదా నీకు? ఆహా నువ్వు ఇచ్చే అర్ధరూపాయి కోసం ఆఫీసు ఓపెన్ చేసి అడుక్కోవాలా?
మమ్మీ, నేను వెళ్లి వెంకట్ గాడితో ఆడుకోనా? వద్దు ఆ వెంకట్ అంటే నాకు ఒళ్ళు మంట, వాడితో ఆడుకోకు. ఓహో మరి అయితే వెళ్లి వాడితో గొడవ పడనా?
అమ్మా నేను ఈ నదిలో దిగి ఈత కొడతానే. వద్దు ఇందులో మొసళ్ళు ఉన్నాయి, తినేస్తాయి. మరి డాడీ దిగి ఈత కొడుతున్నాడే? హా మీ డాడీ ఇన్సూరెన్స్ చేయించుకున్నారులే!
అరేయ్ మావా, సూర్యుడి కంటే చంద్రుడే మనిషికి మేలు చేస్తున్నాడురా. అదెలా? హా పగలు వెలుతురుంటుంది కదా, ఇక సూర్యుడి వెలుగు దేనికి, అదే రాత్రి చీకటుంటుంది కాబట్టి చంద్రుడు వచ్చి వెలుగుని ఇస్తుంటాడు కదా!
నువ్వేం డెవలప్ కావట్లేదురా బంటీ, నాలుగేళ్ళక్రితం నువ్వు రాసిన ఆవుమీద వ్యాసం, ఇప్పుడు నువ్వు రాసిన ఆవుమీద వ్యాసం ఒకలాగే ఉన్నాయి. ఓహో నేను ఆరోజు రాసింది, ఈరోజు రాసింది మా ఇంట్లో ఉన్న ఒకే ఆవుమీద కదా, తేడా ఎలా ఉంటుంది సార్?
ఇంతకుముందు నేనొచ్చినప్పుడు నా హెయిర్ కట్ చేసిందెవరు? హా నాకు తెలియదు సార్ నేనిక్కడ రెండేళ్ళ నుండి మాత్రమే పనిచేస్తున్నా!
ఈజిప్ట్ మమ్మీని చూస్తూ ఇద్దరు వెంగలప్పలు ఇలా మాట్లాడుకుంటున్నారు. ఇన్ని బాన్దేజులు చుట్టారంటే ఇది ఖచ్చితంగా లారీ యాక్సిడెంట్ అయ్యుంటుంది. హా నువ్వు చెప్పింది నిజమేరా, దానిమీద లారీనంబరు బిసి1760 అని కూడా రాసుంది!
అన్నా నాకొక సందేహం, మనం కార్లో బాంబు అమర్చేటప్పుడు పేలిపోతే ఏం చేస్తావు? హా ఏం పర్లేదు, నా దగ్గర ఇంకో బాంబు ఉందిలే!
ఏమయ్యా రామారావు, ఈరోజు ఆఫీసులో నీది మొదటిరోజు కదా, ఉదయం నుండి ఏం చేశావు? హా నా కీబోర్డులో ఎబిసీడీలు అడ్డదిడ్డంగా ఉంటె ఒక ఆర్డరులో సర్దేశాను సార్!
ప్రియా రేపు ప్రేమికులరోజు కదా, నాకు ఒక రింగు ఇస్తావా? హా నేను తప్పకుండా ఇస్తాను, ఇంతకు రింగు దేనినుండి ఇవ్వమంటావు మొబైలునుండా లేక లాండులైనునుండా?
రేపు ఆదివారం కదా పూర్తిగా ఎంజాయ్ చేద్దామనుకుంటున్నాను, ఇవిగో మూడు సినిమా టిక్కెట్లు. ఏవండి మూడు ఎవరికండి? హా నీకు ఒకటి, మిగతా రెండు మీ అమ్మానాన్నలకి!
నిన్న నాకు రేడియో అమ్ముతూ ఇది మేడిన్ జపాన్ అన్నావు కదా, ఇంత మోసం చేస్తావనుకులేదు. నేనేం మోసం చేసాను? హా నేను ఇంటికెళ్ళాక రేడియో ఆను చేస్తే థిస్ ఈజ్ ఆలిండియా రేడియో అని ఒక అమ్మాయి గట్టిగా చెపుతుంది.
ఈ కళేబరం ఎవరిది? టిప్పు సుల్తానుది. ఈ పక్కనున్న చిన్న కళేబరం ఎవరిది? హా అది కూడా టిప్పు సుల్తానుదే, తను చిన్నగా ఉన్నప్పటిది!
నీ ఈమెయిల్ పాస్వర్డ్ నాకు తెలిసిపాయింది. అవునా ఏంటో చెప్పు కంగారుగా అడిగాడు రమేష్. హా నీ పాస్వర్డ్ అయిదు స్టార్లు అని చెప్పాడు వెంగళప్ప!
మాట పడిపోయిన పేషెంట్ పరిస్థితేంటి? ఇవాళ ఉదయం కొద్దికొద్దిగా మాట్లాడడానికి ప్రయత్నించాడండి. అలాగా ఏం మాట్లాడేంటి? హా నా జన్మలో ఇంత దరిద్రమైన హాస్పిటల్ చూడలేదన్నాడు!
ఈ ఇంట్లో నాకసలు విలువేలేదు, అసలు నువ్వు నన్ను కుక్కలా ట్రీట్ చేస్తున్నావు. నువ్వెందుకలా అనుకుంటున్నావో నాకు అర్ధం కావట్లేదు. నువ్వు మాట్లాడే విధానం అలా అనిపిస్తోంది. ఆహా నా సంగతి సర్లే కాని ఊరికే అలా మొరక్కండి!
నా మొదటి భార్య దేవత, బుద్ది తక్కువై ఆవిడకు విడాకులిచ్చి రెండోపెళ్ళి చేసుకున్నాను. మొదటి భార్య దేవయితే మరి రెండో పెళ్లి ఎందుకు చేసుకున్నట్టు? హా నాకు రెండో పెళ్ళాం వచ్చాకనే కదా తెలిసింది మొదటి భార్య దేవతని!
మీ ఇంట్లో ఇంతవరకూ టీవీనే లేదా? పిల్లల చదువులు పాడవుతాయని కొనలేదురా. ఇంతకీ పిల్లలేరి? హా వాళ్ళు టీవీ చూడడానికి పక్కింటికి వెళ్లారు.
రామారావు ఎందుకు ఆత్మహత్య చేసుకోవాలని అనుకుంటున్నావు? ఏం చెయ్యమంటారు, మా ఆవిడ నా ఫ్రెండుతో లేచిపోయింది. అయితే చచ్చిపోతావా? నేను ఇంకేం చెయ్యాలి, అంత మంచి ఫ్రెండుని కోల్పోయాక నేను బ్రతికి ప్రయోజనేమేమిటి?
డాక్టరు గారు నిద్రమాత్ర అనుకుని ఒళ్లునోప్పులు మాత్ర వేసుకున్నాను, ఇప్పుడేం చెయ్యమంటారు? హా నీకు ఏం పర్లేదు ఇప్పుడు ఒళ్లంతా నొప్పులు వచ్చేటట్లు ఎవరితోనైనా ఇరగతన్నించుకో సరిపోతుంది.
ఈ కొబ్బరిచెట్టు పైకెక్కితే ఇంజనీరింగ్ కాలేజీ అమ్మాయిలు కనపడతారు తెలుసా? ఆహా నువ్వు అక్కడ నుడి రెండు చేతులు వదిలేస్తే మెడికల్ కాలేజీ అమ్మాయిలు కూడా కనపడతారు తెలుసా!
వారం క్రితం జైలులో నుంచి దేనికి తప్పించుకు పారిపోయావు? మా ఊళ్ళో రమణమ్మ నన్ను పెళ్లి చేసుకోవాలని ఎదురుచూస్తుంది, అందుకని పెళ్లి చేసుకోవడానికి పారిపోయాను. మరి మళ్ళీ ఈరోజు వచ్చి ఎందుకు లోంగిపోయావు? హా నాకు స్వతంత్రం కావాలనిపించింది అందుకే!
బాబు ఈ క్లాత్ మీటర్ ఎంత? వంద రూపాయలు. పది మీటర్లు తీసుకుంటే ఏమైనా తగ్గొచ్చా? హా మీకు కాబట్టి ఒక పావుమీటరు దాకా తగ్గొచ్చు.
నిన్న సాయంత్రం నుంచి మీ అబ్బాయి కనపడటం లేదన్నారు, మరి రాత్రి ఎక్కడైనా వెతికారా? హా నేను రాత్రంతా కంప్యూటర్ ముందు కూర్చుని గూగుల్లో వెతికాను, అయినా కానీ కనిపించలేదు.
ఏవండి ఈరోజు మనం అబ్బాయి కాలేజికి వెళ్లినట్టు ఉన్నాడండి. హా వాడు వెళ్ళాక చస్తాడా ఇవాళ సినిమాహాళ్ళు బంద్ కదా!
ఏవండి ఈ గడియారం గంటక్రితం ఆరు అయ్యిందండి, ఇప్పుడేమో ఏడు అని చూపిస్తోంది, పని చేస్తుందో లేదో కాస్త చూసి చెప్తారా? ఓహో నీ తెలివి తగలయ్య గంటక్రితం ఆరు అయితే ఇప్పుడు ఏడు కాక పన్నెండు అవుతుందా?
ఆ చేతికి ఏమిటే? అదా గోరింటాకు పెట్టుకున్నాను అండి. ఓహో అది గోరింటాకా, గోంగూర ఆకు పెట్టుకోవాల్సిందే దిక్కుమాలిన పీనుగ!
ఆ సూటు వేసుకున్నది ఎవరూ పెళ్లికొడుకా? అవునండి. చాలా బాగున్నాడు. ఏం చేస్తుంటాడు? అమెరికాలో ఇంజనీర్ అండి మరి మీరు? హా అనకాపల్లిలో గ్రాడ్యువేటు మా ఊర్లో నేనే టాపరు!
ఈ సూటుకేసు లోపలిస్తే మీకేమోస్తుంది? ఏమోస్తుంది, ప్రతి నెలలానే ఈ నెల కూడా జీతం వస్తుంది. అదే మాకు ఇస్తే ౭౦ లక్షల కారు వస్తుంది. ఏంటి ఆలోచిస్తున్నావు? హా మీరు కబుర్లు చెప్తున్నారుగాని కారు తాళాలు ఇవ్వట్లేదేంటి అని!
ఏంటి బంతి చిక్కినట్టున్నావు? హా వాడు ఈ మధ్య కొంచెం పనిచేస్తున్నాడులే!
మా ఆవిడ గత నెల రోజులుగా నాతో గొడవపడటం లేదు తెలుసా? ఆమెతో ఏమన్నావేంటి? హా నువ్వు కోప్పడినప్పుడల్లా నీ ముఖంపై ముడతలు కనిపిస్తున్నాయని చెప్పాను అంతే!
మనం తినే ప్రతి మెతుకునూ భగవంతుడు నిర్ణయిస్తాడు. ఆహా కానీ ఆ మెతుకు బిర్యానీ మెతుకా, సద్దన్నం మెతుకా అనేది భార్య డిసైడ్ చేస్తుంది!
అరేయ్ చింటూ నీ నెత్తిమీద జుట్టు అంతలా పెరిగింది ట్రిమ్ చేయించుకోరా. ఇది లేటెస్ట్ ఫాషన్ అమ్మా నేను చేయించుకోను. లేదు నువ్వు చేసుకోరా ఎందుకంటే ఇవ్వాళ నీ చెల్లి పెళ్లిచూపులుకి వచ్చిన అబ్బాయికి నువ్వు నచ్చావంటరా!
ఏవండి పక్కింటాయన వాళ్ళ ఆవిడని పువ్వుల్లో పెట్టి చూసుకుంటాడంటా. ఓహో ఆయనది పూల వ్యాపారమే, నాది కారంపొడి వ్యాపారం, నన్ను కారం తీసుకు రమ్మంటావా?
డాడీ నా హోమ్ వర్క్ చేసిపట్టవా? హా నువ్వు ఆగురా ఇవతల వంటింట్లో అంట్లు తోమాల్సిన నా హోమ్ వర్కే చెయ్యలేక చస్తున్నా!
ఏం వదినా ఇవాళ బియ్యం ఏరే పనిలేదా, తీరిగ్గా కూర్చున్నావు? అబ్బే ఈరోజు బియ్యం ఏరనవసరం లేదు. అంత మంచి బియ్యమా? లేదు బియ్యం అవే కాకపోతే, ఇవాళ నాకు ఉపవాసం, ఆయనకేగా వంట అందుకే!
నేను అవతలి జట్టుని ఒక్క సింగిల్ పరుగుని కూడా తియ్యనివ్వలేదు తెలుసా? మరి ఆ జట్టు ఎలా గెలిచింది? హా వాళ్ళు అన్ని ఏవో ఫోరులు సిక్సులు కొట్టుకుని గెలిచారు!
ఇదివరకు వసపిట్టలా తెగ మాట్లాడేవాడివి ఇప్పుడు పలుకే బంగారం అన్నట్టు మాటలు పూర్తిగా తగ్గించేశావేమిటి ఏమైంది? హా నేను ఈ మధ్యనే పెళ్ళి చేసుకున్నానురా!
అదేమిటి, నిన్నటికి, ఈవాల్టికి టిఫిన్ రేట్లలో ఇంత తేడా ఉందేమిటి, ఇంతకీ ఇవాల్టి స్పెషల్స్ ఏమిటి? హా నిన్న పవర్ కట్ సమయానికి టేబుల్స్ పైన కొవ్వొత్తులు పెట్టాం, కానీ ఈరోజు ఎమర్జన్సీ లైట్స్ పెట్టాం. అందుకే రేట్లు పెరిగాయి అదే స్పెషలు!
ఇద్దరు భార్యలుండడం చట్టప్రకారం నేరం కదా, మరి ఇద్దరు పెళ్ళాల సినిమాలకి సెన్సార్ సర్టిఫికేట్ ఇవ్వకూడదు కదా, ఎలా ఇస్తున్నారు? హా సెన్సార్ ఆఫీసర్ గారి రెండో భార్యకి ఇద్దరు భార్యలున్న సినిమాలంటే ఇష్టమట మరి!
ఏమే పద్మా మన దేశంలో ప్రతి నిమిషానికి ఒకడు చస్తున్నాడట. అయ్యో పాపం అన్నిసార్లు చచ్చి బతుకుతున్న ఆ దురదృష్టవంతుడు ఎవరో?
మా స్టెనోగ్రాఫర్ సామాన్యురాలు కాదు, రాజకీయ నాయకులను మించిన తెలివితేటలు ఉన్నాయి ఆవిడకి. ఏమయింది, ఎందుకలా అంటున్నావు? హా తను ఆఖరికి షార్ట్ హాండ్ మిషన్ రిపేర్ అంటూ బిల్లు పెట్టి డబ్బులు దండుకుంది!
నేను న్యూస్ పేపర్ చదవడం మానేశానురా. పేపర్ రేటు పెరిగిందని తెప్పించడం మానేశావా? హా నువ్వు అన్న మాటయితే కరక్టే కాకపొతే తెప్పించడం మానేసింది పక్కింటి వాళ్ళు!
నిన్న సరైన కారణం చూపించినా కూడా, రైల్లో చైన్ లాగినందుకు జరిమానా వేశారు. అవునా ఇంతకీ చైన్ ఎందుకు లాగావేంటి? హా మా ఆవిడ కొనుక్కున్న బొట్టు బిళ్ళళ పాకెట్ జారి కిందపడిపోయింది దానిని తీసుకొద్దామని చైన్ లాగి రైలు ఆపాను!
ఇంతకీ, లంచగొండితనాన్ని నిర్మూలించాలంటే ఏం చేయాలి? హా మనం ముందు దానిని చట్టబద్దం చేయాలి!
ఫిజిక్సులో మంచి మార్కులే వచ్చాయి కానీ, మిగిలిన వాటిల్లో ఇంత అధ్వాన్నమైన మార్కులు వచ్చాయి ఏమిట్రా? లేదు ఫిజిక్సుకు మాత్రమే లేడీ చెబుతారు కనుకనే ఆ సబ్జెక్ట్ శ్రద్ధగా విన్నాను!
పొద్దున మీ నాన్నగారు ఫోన్ చేశారు, అర్జంటుగా మాట్లాడాలట. పొద్దున ఫోన్ చేస్తే, ఇప్పుడా నాకు చెప్పడం పైగా అర్జంటని చెప్తున్నావు. హా నన్ను ఏం చెయ్యమంటావు ఇరుగిళ్ళకు, పొరుగిళ్ళకు కబుర్లు చెప్పడానికి వెళ్ళి ఇప్పుడేగా వచ్చావు మరి!
కరెంటు వాళ్ళకేమైంది, వేళాపాళా లేకుండా పీకి పారేస్తున్నారేంటి? హా మన కాలనీవాళ్ళు కరెంట్ వాళ్ళని దసరా మామూళ్ళ కోసం వేళాపాళా లేకుండా తిప్పారట అందుకే!
నిన్న ప్లగ్గులో వేలు పెడితే షాక్ కొట్టిందోయ్. ఆహా అదా సంగతి అందుకే కాబోలు, నిన్న సిటీ అంతా కరెంటు పోయింది!
రామూ, ఈ లవ్ లెటర్ తీసికెళ్ళి మీ అక్కకు ఇవ్వు? ఈ కవర్లో కాడ్బరీ చాక్లెట్స్ ఉన్నాయి, ఇవి కూడా తీసుకో. లెటర్ ఇస్తాలే, చాక్లెట్స్ అక్కర్లేదు! ఏం ఎందుకని? హా నేను పొద్దున్న మా అన్నయ్య, మీ చెల్లెలికి లవ్ లెటర్ ఇవ్వమంటే ఇచ్చాను, దానికి దీనికి చెల్లు!
ఇంకా మ్యాచుని ఎందుకు మొదలుపెట్టలేదు? హా మా దగ్గర టాస్ వేయడానికి కాయిన్ లేదు కాబట్టి మొదలుపెట్టలేదు!
ఇంత మురికినీళ్ళా తాగడానికి ఇచ్చేది? లేదు నేను చెప్పేది నమ్మండి సార్, ఇవి నిజంగా మంచినీళ్ళే కాని గ్లాసులే మురికివి!
ఏవండి ఇవాళ కొత్త సినిమా ఏదయినా రిలీజ్ అయిందా? ఏం అయినట్టు లేదే, అయినా నీకెందుకొచ్చిందా అనుమానం? హా ఎప్పుడూ లేనిది మనవాడు పొద్దున్నే లేచి స్నానం చేసి కాలేజీకి వెళుతున్నానని చెప్పి బయల్దేరితే అనుమానం వచ్చింది!
మా ఆఫీసర్ అందరిలా కాదు, ప్రతి పేపరు ఒకటికి పదిసార్లు చదివితే కాని సంతకం పెట్టరు తెలుసా? అయితే ఏ విషయమైనా క్షుణ్ణంగా పరిశీలించి కాని సంతకం చేయరన్నమాట. లేదు పరిశీలించడం కాదులే, అన్నిసార్లు చదివితే తప్ప అసలు విషయం ఆయనకి అర్ధం కాదు!
ఎప్పుడు చూసినా నాది, నావీ అంటావే కాని మనది, మనవి అని అనవేం? ఆహా సరే ఇవాళ మార్కెట్టుకి మనం తొడుక్కోవడానికి గాజులు పట్టుకుని రండి.
అర్ధరాత్రి పూట భార్య భర్తని లేపి ఏవండీ కిటికీలోంచి చూడండి, ఏదో దెయ్యం చూస్తుంది. హా నిన్ను నిద్దట్లో లేచి అద్దంలో చూసి చావకు అని చిలక్కి చెప్పినట్టు చెప్పాను, వినిపించుకోవుగా, కంగారుపడకు అది నువ్వే!
అరేయ్ శంకరం, పరుగు పోటీలో పాల్గొన్నావంటా ఏం వచ్చిందిరా? హా ఆయాసం నీకేమైనా కాస్త కావాలా?
కమలా ఇంత రాత్రిపూట ఆ దొంగని సోఫాలో కూర్చోబెట్టి కాఫీ గట్రా ఇస్తున్నావేమిటీ? హా పాపం వాడు మనింటికి రాలేదండి, పక్కింట్లో పడటానికి వచ్చాడట అందుకే!
ఏవండీ ఈ చీర బావుందా? చాలా బావుంది. ఆహా అయితే ఇది ఇచ్చేసి వేరేది తెచ్చుకుంటా!
పరీక్ష రాయకుండా ఏడుస్తున్నావేమిటి బాబు? హా నేను కష్టపడి రాసి తెచ్చుకున్న స్లిప్పులు ఎవరో కొట్టేశారు సార్!
ఏవండోయ్ ఇది విన్నారా, ఓ స్వామీజీ ఆకలికి తట్టుకోలేక పచ్చగడ్డిని తిన్నాడట వింతగా లేదు? హా అందులో వింతేముంది, రోజు నేను నీ వంటని తినట్లేదా!
నా దగ్గర మేకప్ మేనుగా పని చేస్తానంట్టునావు, అనుభవం ఉందా? హా ఉందండి గత పదిహేడేళ్ళుగా తాపీ మేస్త్రీగా పని చేస్తున్నానండీ!
స్రవంతి నన్ను ప్రేమిస్తుందంటావా? హా నిన్ను కూడా తప్పకుండా ప్రేమిస్తుంది, నిన్నొకడిని మాత్రం ఎందుకు వదులుతుంది!
ఇదిగో వెంకమ్మా నీ అందం మీద కవిత రాశాను వింటావా? హా నాకు అర్థం కాదు బాబు, అమ్మగారు వచ్చాక వినిపించండి, నాకు అర్థమయ్యేలా ఆవిడ చెప్తారు!
మగ పెళ్ళివారు లెక్కల్లో మరీ పూర్ అనుకుంటా. ఎందుకనుకుంటున్నావు? హా వాళ్ళ కోరికల లిస్టులో ఓ క్యాలికులేటర్ కూడా ఉందిలే!
ఏరా నేను దెయ్యాన్ని అంటే భయపడకుండా అలా చుస్తావేంటి? ఓహో నాకు భయమెందుకే, నువ్వు వరసకి నాకు మరదలు అవుతావు, ఒకసారి ఇంటికెళ్ళి మీ అక్కని పలకరించు!
అర్జున్ నా మెడలో తాళి ఎప్పుడు కడతారు? హా బంగారం ధర తగ్గాక!
ఈమె నా భార్య సార్, మంచి ప్లానింగ్ కలది, ఇవాల్టి పనిని నిన్ననే చేస్తుంది. వెరీగుడ్ భోజనం చాలా బాగుందమ్మా. హా వంట కూడా అంతే సార్, ఇవాళ మిమ్మల్ని పిలుస్తానని చెప్పగానే నిన్ననే చేసేసింది!
ఏవండి నేను చచ్చిపోతే మీరేం చేస్తారు? నేను కూడా చచ్చిపోతా. నేనంటే ఎంత ఇష్టమండి మీకు? ఆహా నీకు అంత సీను లేదు, ఒక్కోసారి ఎక్కువ సంతోషాన్ని కూడా తట్టుకోలేం కదా?
మగవాళ్లందరూ ఒకేలాగా ఉంటారు అన్న సామెత ఎలా పుట్టిందో చెప్పగలరా? హా నేను ఆ సామెత ఎలా పుట్టిందో చెప్పలేను కానీ, తప్పకుండా చైనాలోనే పుట్టి ఉంటుంది సార్ ఎందుకంటే వాళ్లంతా చూడ్డానికి ఒకేలా ఉంటారు కదా!
ఈ ప్రపంచంలో అందమైన అమ్మాయిలందరూ పనికిమాలిన వాడినే భర్తగా ఎందుకని ఎంచుకుంటారో? హా నాకు అదేమో తెలియదు గాని మీరు నన్ను అందగత్తెగా గుర్తించినందుకు థాంక్స్ అండి!
మీరు పెళ్లెందుకని చేసుకోలేదు? మా ఇంట్లో ఓ కుక్కపిల్ల ఉంది, అది పొద్దున్నే లేచి తెగ హడావుడి చేస్తుంది, ఓ చిలుక ఉంది అది నిరంతరం నసుగుతూ ఉంటుంది, ఓ పిల్లి ఉంది అది రాత్రిళ్లు ఎప్పుడో ఆలస్యంగా ఇంటికి వస్తుంది. ఇవన్ని మాకెందుకు చెప్తున్నారు? ఏం లేదు, నాకు ఆ మూడు ఉండగా ఈ మూడు పనులూ చేసే మనిషిని ఎందుకు చేసుకోవాలి?
ఈ మహిళా దినోత్సవానికి నీకు ప్రపంచంలోనే గొప్ప కానుక ఇవ్వాలనుకుంటున్నాను. ఆహా అయితే మీరు ఊరికి వెళ్లిపోతున్నారా, ఈ విషయం చెప్పనేలేదే!
వాలెంటైన్ డే నాడు నీకేం కావాలో అడుగు నేను ఇస్తాను. నాకు ముందురోజు రింగ్ ఇవ్వవా? ఓహో అంతేనా, తప్పకుండా ఇస్తాను ల్యాండ్ లైన్ నుంచా లేక సెల్ నుంచి ఇవ్వనా?
నా మీద నీకు ఏ మాత్రం ప్రేమ ఉన్నా నేను చెప్పినట్లు చేస్తావా? నువ్వు ఏం చేయమన్నా చేస్తాను డియర్, ప్రాణాలిమ్మన్నా ఇస్తా. ఏం ప్రాణాలేమీ అక్కర్లేదు గానీ ఈ లవ్ లెటర్ తీసుకుని వెళ్లి నా లవర్‌కి ఇవ్వగలవా?
నేను నీతో అన్నీ షేర్ చేసుకోవాలని అనుకుంటున్నాను. ఆహా ఐతే మొదట నీ బ్యాంకు ఎకౌంటు నుంచి స్టార్ట్ చేద్దాం సరేనా?
భర్త భార్య ఫోటో పై కత్తులు విసురుతున్నాడు కానీ, అన్ని కూడా టార్గెట్ మిస్ అవుతున్నాయి, ఇంతలో అతని భార్య ఫోన్ చేసి ఏవండి ఏం చేస్తున్నారు? హా నిన్ను మిస్ అవుతున్నాను డియర్ అని నిజాయతీగా చెప్పాడు!
పెళ్ళి చూపులలో నిన్ను చూడటానికి వచ్చినప్పుడు నన్ను చూసి ఏం అనుకున్నావు? హా మీ మీసాలు, గంభీరమైన ముఖం చూసి మీరెక్కడ నా మాట వినరోనని భయపడ్డాను!
ఏవండి నేను ఎప్పుడైనా మీ కలలోకి వచ్చానా? లేదు నేను పడుకొనేటప్పుడు హనుమాన్ చాలీసా చదువుకోని పడుకుంటా!
డాక్టరు గారూ, ప్లాస్టిక్ సర్జరీకి ఎంతవుతుంది? యాబై వేలు. ప్లాస్టిక్ మేం తెచ్చుకుంటే? హా మీరు తెచ్చుకుంటే లక్ష అవుతుంది, కరిగించి అతికించాలి కదా!
స్కూల్లో టీచర్ పిల్లలందరికి మీ పేరు మీ నాన్న పేరు రాయమని టెస్ట్ పెట్టింది. చింటూ నీ బుక్ చూపించు ఏంటీ నీ పేరు అడ్డంగా రాసి మీ డాడీ పేరు నిలువుగా రాశావు? హా మా నాన్నగారు చెప్పారు ఎక్కడికి వెళ్లినా తన పేరును నిలబెట్టాలని!
ముగ్గురు స్నేహితులు ఇలా మాట్లాడుకుంటున్నారు. మా ఆవిడ కడుపుతో ఉండగా 2 సిటీస్ అనే నవల చదివింది, కవల పిల్లలు పుట్టారు. మా ఆవిడ కూడా కడుపుతో ఉండగా ముగ్గురు మొనగాళ్ళు అనే బుక్ చదివింది, దాంతో ముగ్గురు పిల్లలు పుట్టారు. మూడవవాడు అన్నాడు ఐతే నేను తర్వాత కలుస్తా, అర్జెంటుగా ఇంటికెళ్లాలి. ఏమైంది? హా నేను ఇందాక ఇంటినుంచి వచ్చేటపుడు మా ఆవిడ అలీబాబా 40 దొంగలు బుక్ చదువుతోందిరా!
ఏంటీ నాకు మళ్లీ ఆపరేషన్ చెయ్యాలా, నిన్న ఆపరేషన్ సక్సెస్ అన్నారుగా? ఏం లేదు భయపడకోయ్ ఆఫరేషన్ సక్సెస్ అన్న దాంట్లో అణుమాత్రం సందేహం లేదు కానీ నిన్న ఆపరేషన్ చేస్తున్నప్పుడు మా డాక్టరు గారి ఉంగరం మీ పొట్టలో జారిపోయింది మరి ఆపరేషన్ చెయ్యోద్దా?
ఒరేయ్ సురేష్ పొద్దున్న నాన్నమ్మ ఇంటికి, సాయంత్రం అమ్మమ్మ ఇంటికి భోజనానికి వెళుతున్నావు, మీ అమ్మానాన్నలు ఊర్లో లేరా? ఉన్నారు. మరేమి, మీ అమ్మా నాన్నల మీద అలిగావా, మీ ఇంటికి ఎందుకు వెళ్ళట్లేదు? హా మా అమ్మేమో నాన్న మీద అలిగి వాళ్ళ పుట్టింటికి వెళ్లింది, నాన్నేమో అమ్మ మీద అలిగి వాళ్ళ నాన్న ఇంటికి వెళ్ళాడు అందుకే నేను రోజూ రెండు ఇళ్లకీ వెళ్తున్నాను!
ఒరేయ్ పండు స్కూలుకి టైం అవుతుంటే ఇంకా ఏం రెడీ కాలేదు? హా నువ్వు స్కూలుకి రావాలంటే పౌడర్ వేస్కోవాలి ,లిప్స్టిక్ పూసుకోవాలి, జడలు వేసుకోవాలి, నేను మేకుకున్న షర్టు వేస్కుంటే చాలు!
ఇద్దరు ప్రేమికులు పార్క్‌లో కూర్చొని మాట్లాడుకుంటున్నారు. గోపి నేను సెల్‌ఫోన్ అయితే నీవు సిమ్‌కార్డు‌వు. గోపి యురేకా అంటూ కేకేసి రాధను కౌగిలించుకోబోయాడు. హా నువ్వు మరీ ఓవర్ యాక్షన్ చేస్తే సిమ్‌కార్డు మార్చేస్తా జాగ్రత్త!
క్లాసులో నిద్రపోతున్న చింటూని టీచర్ లేపి, నువ్వు స్కూలుకెందుకు వస్తున్నావు? విద్య కోసం టీచర్. మరి లెసన్ వినకుండా క్లాసులో ఎందుకు పడుకున్నావు? హా నాకు కావాల్సిన విద్య ఈరోజు రాలేదు టీచర్!
ఏమైంది చింటూ ఏడుస్తున్నావు? వేలు తెగిందమ్మా. ఎప్పుడు? రెండు గంటలయ్యింది. మరి ఇప్పుడు ఏడుస్తున్నావే? హా నాకు వేలు కోసుకున్నప్పుడు నువ్వు లేవుకదమ్మా!
చింటూ నీకసలు ఏనుగు అన్న పదం కూడా రాకపోతే ఎలా, అందుకనే రేపు వచ్చేసరికి వందసార్లు ఏనుగు అని రాసుకుని తీసుకురా. ఇదిగో టీచర్. అదేంటి నేను నిన్ను వందసార్లు ఏనుగు అని రాసుకుని రమ్మన్నాను కదా, నువ్వు ఇరవైసార్లే రాసుకుని వచ్చావేంటి? అయ్యో నాకు తెలుగే కాదు, లెక్కలు కూడా సరిగా రావనుకుంట, ఏమనుకోకండి టీచర్!
ఏరా రాజేష్ ఎలా ఉన్నావు, పిల్లలు ఎలా ఉన్నారు, ఎక్కడ ఉన్నారు, ఏం చేస్తున్నారు? పెద్డోడు SBIలో, వాడి పెళ్లాం ICICIలో, రెండోవాడు HDFCలో, వాడి పెళ్లాం CANARA BANKలో, చిన్నోడికి ఇంకా పెళ్లి కాలేదు వాడు AXISలో ఉన్నాడు. మొత్తానికి అందరూ బ్యాంక్ జాబ్‌ల్లో సెటిల్ అయ్యారన్నమాట. లేదు వాళ్ళందరూ బ్యాంకుల్లో చిల్లర కోసం లైన్లో ఉన్నారు!
ఈ పలావు టూత్ పేస్ట్ వాసనొస్తుందేవిటే? అలానా మన టామీలాగా వాసన భలే కనిపెట్టేస్తారు, ఇంట్లో లవంగలు, పుదీనా, ఉప్పు అయిపోయాయి అవన్నీ టూత్ పేస్టులో వున్నాయని ఓ రెండు ముద్దలు వేశా, వాసన సంగతి తర్వాత రుచి బావుందా?
నీకు నిన్న పది రూపాయలు ఇచ్చానుగా ఏం చేసావు? బయట ఒకాయన ఎండలో నిల్చుని అరుస్తుంటే ఇచ్చా. మంచిపని చేసావు ఇంతకీ ఏమని అరిచాడు? హా ఐస్‌క్రీం ఐస్‌క్రీం ఐస్‌క్రీం అని!
అమ్మా, మనుషులు పుట్టగానే పేరు పెట్టుకుంటారు కదా, మరి కోళ్ళకు ఎందుకు పుట్టగానే పేర్లుండవు? హా కోళ్ళకు కూడా ఉంటాయే కాకపోతే మనుషులకు పుట్టగానే ఉంటాయి, కోళ్ళకు చచ్చిపోయాక ఉంటాయి, చికెన్ టిక్కా, చికెన్ చిల్లీ, చికెన్ తందూరి, చికెన్ మలై, చికెన్ కడాయి అలా!
తారాజువ్వని పేల్చిన తరువాత ముందు వెలుతురు కనిపిస్తుంది, తరువాత శబ్దం వినిపిస్తుంది ఎందుకు? హా నీకు ఆ మాత్రం తెలియదా నాన్నా మన కళ్లు ముందుటాయి కాబట్టి వెలుతురు ముందు కనిపిస్తుంది, కళ్ల వెనుక చెవులు ఉంటాయి కాబట్టి వాటికి శబ్దం చేరడానికి కొంత ఆలస్యం అవుతుంది!
పదిరోజుల ముందు తెచ్చి ఎండపెట్టినా కూడా ఈ చిచ్చుబుడ్లు వెలిగి చావడం లేదు. అదేంటి నాన్నా నిన్న నేను వెలిగించినప్పుడు బాగానే వెలిగాయే, నువ్వు నేను కాల్చేసినవి వెలిగిస్తున్నావా?
మా ఆయనకి రోజురోజుకీ ఛాదస్తం ఎక్కువైపోతోంది. ఎందుకని అలా అనిపిస్తోంది. హా మా ఆయన నిన్న రాత్రంతా వెలిగిపోయిన చిచ్చుబుడ్డినే మళ్లీ మళ్లీ వెలిగిస్తూ కూర్చున్నారు!
ఏవండి కారణం లేకుండా తాగను అన్నారు కదండీ మరి ఏ కారణం ఉందని ఈరోజు తాగి వచ్చారు? దీపావళి వస్తుంది కదా అందుకే తాగాను. అయితే దానికి తాగడానికి సంబంధం ఏంటి? హా మన పిల్లలు రాకెట్ కాల్చడానికి సీసా మీ బాబు తెచ్చిస్తాడా?
నువ్వు వోడ్కా తాగి వచ్చినప్పుడు నన్ను జానూ అనేవాడివి, బీరు తాగి వస్తే డార్లింగ్ అని పిలిచేవాడివి, మరి ఇప్పుడు దెయ్యం అంటున్నావు, ఈరోజు ఏం తాగి వచ్చావు? హా నేను ఈరోజు కూల్ డ్రింగ్ తాగి వచ్చాను, అందుకే సూటిగా మాట్లాడుతున్నా సుత్తి లేకుండా ఇది క్లియర్!
డార్లింగ్‌ ఈసారి పుట్టినరోజుకి నువ్వు నాకేం బహుమతి ఇవ్వబోతున్నావు. ఒక్కసారి మీ కళ్లు మూసుకోండి. సరే మూసుకున్నాను. మీకేం కనిపిస్తోంది. కొత్త చొక్కా ఫ్యాంటూ కనిపిస్తున్నాయి. హా మీరు చాలా మంచివారు, అవే నేను మీకిచ్చే బహుమతి, నలగకుండా జాగ్రత్తగా వాడుకోండి!
నెల క్రితమేగా పెళ్లైంది, అంతలోనే విడాకులు కావాలంటున్నావు దేనికే? మొన్న రాత్రి ఆయన నా మనసును గాయపరిచే మాట అన్నారు. ఏమన్నాడు? హా నాకు వంట చేయడం రాదని అన్నాడు!
మేడం మీ రిపోర్టులన్నీ పరిశీలించాము, మీ ఆరోగ్యానికి సంబంధించి ఒక మంచివార్త, ఒక దుర్వార్త ఉన్నాయి. ముందు ఆ మంచి వార్త ఏమిటో చెప్పండి డాక్టర్‌? మీకు వారంలోగా వైద్యం జరిగితే బతికే అవకాశాలు ఎక్కువగా ఉన్నాయని రిపోర్టులో తేలింది. వావ్‌ మరి దుర్వార్త ఏమిటో చెప్పండి? హా మీ ఫోను వారం నుంచి కలవడం లేదు.
ఎప్పుడూ లేనిది ఈసారి ఇంత తక్కువ మార్కులు వచ్చాయేంటి? పరీక్ష రోజున బడికి వెళ్లకపోవడం వల్ల మార్కులు బాగా తగ్గాయి. అదేంటి పరీక్షల్లో నువ్వు సరిగానే బడికి వెళ్లావు కదా? హా నేను చెబుతోంది నా పక్క సీట్లో ఉండేవాడి గురించి అమ్మా!
కుక్క గురించి వ్యాసం రాయమంటే, నువ్వు మీ అన్నయ్యా ఒకేలాగా రాసుకుని వచ్చారేంటి! హా మా ఇంట్లో ఒకే కుక్క ఉంది టీచర్‌, ఇద్దరం దాన్ని చూసే రాశాము!
పంజాబు ఏ పంటకు ప్రసిద్ధి? తెలియదండీ. పోనీ గోధుమ పిండి ఎక్కడి నుంచి వస్తుందో తెలుసా? హా మా పక్కింటివాళ్లని అడిగితే వస్తుంది!
అక్బరు మన దేశాన్ని ఎప్పుడు పాలించాడు? హా మన పుస్తకంలో 52వ పేజి నుంచి 55వ పేజి వరకూ పాలించాడు సార్!
నాకు రైల్లో నిద్ర పట్టలేదురా. ఎందుకు? అప్పర్ బర్త్ వచ్చింది. ఎవరితోనైనా ఎక్స్‌చేంజ్ చేసుకోలేకపోయావా? హా నేను అలానే అనుకున్నా కాని చేసుకుందామంటే కింది బెర్త్‌లో ఎవరూ లేరు!
అయ్యయ్యో ఇదేంటి బ్రేక్ పడటం లేదు ఇప్పుడెలా? ఏమిటండి వెతుకుతున్నారు? బ్రేక్‌లు పడటం లేదే. ఓ అదా స్పీడ్ తగ్గించేవి బ్రేకులని మీరు ఆ రోజు చెప్పారుగా అందుకే మనం త్వరగా ఇంటికెళ్లాలని వాటిని నేనే తీయించేశా!
తన రూమ్‍లోకి క్యాలెండర్ కావాలంటూ బజారుకేళ్ళాడు రాము. యజమాని క్యాలెండర్లు చూపిస్తుంటే ప్రతీ దాన్నీ వద్దంటూ ఇంకాస్త మంచిదివ్వండి అంటున్నాడు. నీ దృష్ఠిలో మంచిదంటే ఏంటి? హా నా దృష్టిలో మంచిదంటే స్కూలుకు సెలవులు బాగా ఇచ్చేలా ఎర్రరంగు గళ్ళు ఎక్కువుండాలి!
అమ్మా పక్కింటావిడ పేరు డార్లింగా? కాదు ఆవిడ పేరు రాధ. అలానా నువ్వు షాప్‌కి వెళ్లినప్పుడు నాన్న ఆవిడని డార్లింగ్ అని పిలుస్తున్నాడేంటీ?
ఏమే సరోజ మనమ్మాయికి మంచి అందగాడిని, తెలివితేటలు గలవాడిని, ఆస్తిపరుడిని వరుడిగా తేవాలనుకుంటున్నాను. హా మీరు నిజం చెప్పారండీ ఈ విషయంలో మాత్రం మా నాన్నలా మనం తొందరపడకూడదు!
డాక్టరు గారు నాకు మూడు కళ్ళజోళ్ళు వ్రాసిచ్చారేమిటి? హా నువ్వు ఒకటి దూరపు వస్తువులు చూడటానికి, ఒకటి దగ్గరి వస్తువులు చూడటానికి, మరొకటి రెండు కళ్ళజోళ్ళని వెతుక్కోవడానికి!
గతంలో మీరు రాసిన అన్ని నవలల్లో ఒక కోతి పాత్ర తప్పనిసరిగా వుండేది, కోతులు ఎలా ప్రవర్తిస్తాయో చాలా దగ్గరుండి అబ్జర్వ్ చేసినట్టుగా రాసేవారు కానీ, మీ లేటెస్ట్ నవల్లో కోతి పాత్ర లేదు, ఎందుకంటారు? హా నేను ఆ నవల రాయడానికి కొద్దిరోజుల ముందు మా ఆవిడ నుంచి విడాకులు తీసుకున్నాను!
ఏమిటి పిన్నిగారు అంత కోపంగా ఉన్నారు? ఈ రోజు నేను ఎంతో ముచ్చటపడి బస్టాండ్లో ఉన్న బరువు చూసుకునే మెషిన్ ఎక్కి రూపాయి నాణెం వేసాను. రూపాయి నాణెం వేస్తే ఏమైంది? హా ఒక్కసారే ఇద్దరు ఎక్కకూడదు అని వచ్చింది!
ఏవండి నేను న్యూజెర్సికి వెళ్ళిపోతున్నాను. ఎందుకని? నేనిక్కడ మీకు ఫ్రీగా చేసి పెట్టే పనికి అక్కడ నాకు 500 డాలర్లు ఇచ్చేవాళ్లున్నారు తెలుసా? సరే నేను అక్కడికే వస్తాను పదా. మీరెందుకు? హా నీకు వాళ్ళిచ్చే 500 డాలర్లు ఎలా సరిపోతాయో చూద్దామని!
ఏవండి ఎక్కడున్నారు? విజయవాడ హైవే మీద. ఏంటి విషయం? విజయవాడ హైవే మీద ఎవరో పిచ్చివాడు రాంగ్‌ డైరక్షన్‌లో తోలుతూ అందరినీ గుద్ది పారేస్తున్నాడట, కాస్త జాగ్రత్తగా ఉండండి. అలానా నేను జాగ్రత్తగానే ఉంటాను, ఇదేం రోడ్డో కానీ, అందరూ నాకు రాంగ్‌ డైరక్షన్‌లోనే ఎదురొస్తున్నారు, మధ్యమధ్యలో కొంతమంది నా కారుకి గుద్దుకుంటున్నారు కూడా!
ఏవండి మన ఇంటికి చుట్టాలు వచ్చారు కదా, చల్లగా లెమన్ జూసు ఇద్దాం అంటే నిమ్మకాయలు లేవండి ఇప్పుడెలా? అవునా నువ్వు ఏం టెన్సన్ పడకు, కొత్త విమ్ బారులో 100 నిమ్మకాయల శక్తి ఉందిగా దాన్ని కలిపి ఇచ్చేయ్!
ఏమే కోడలా, పూజ గది నుండి ఈ గంట ఫ్రిజ్జులోకి ఎలా వచ్చిందే? హా నేనే పెట్టాను అత్తయ్యా, వంట మిశ్రమం కలిపిన తర్వాత ఒక గంట ఫ్రిజ్లో పెట్టాలని పుస్తకంలో ఉందత్తయ్యా!
ఏమయ్యా రేపు పొద్దున నిన్ను ఉరి తీస్తారు, నీ చివరి కోరిక ఏమైనా ఉంటే కోరుకో? అయ్యా మీరు నా కోరిక తీర్చలేరు. ఏంటో చెప్పు తప్పకుండా తీరుస్తాము. అయ్యా నాకు వేసిన ఉరి శిక్షను 2017 చివరిదాకా వాయిదా వేయండి. 2017 చివరిదాకా అంటున్నావు ఎందుకు? హా బాహుబలి సినిమా మొదటి బాగంలో రాజమౌళి కట్టప్ప బాహుబలిని ఎందుకు చంపాడో  సస్పెన్సులో పెట్టాడు అది చూసాక నాకు ఉరి వేయండి!
ఒరేయ్ నాని నాకు నిన్న ఒక భయంకరమైన కల వచ్చింది. కలలో దయ్యాలు కనిపించాయా? హా నీ మొహం మనకు ఎండాకాలం కూడా స్కూలు ఉన్నట్టు కల వచ్చిందిరా!
అదేంటోగాని నేను హై పిచ్చులో పాడితే నా గొంతు పగులుతుంది చిట్టి. ఆహా నువ్వు ఏ పిచ్చులో పాడినా నా తల మాత్రం పగులుతుంది.
ఒరేయ్ సురేష్ మా టైగర్ చాలా తెలివైంది తెలుసా? ఏంటో దాని గొప్పతనం? పొద్దున్నే నాకు పేపర్ తెచ్చిస్తుంది. ఇదీ విశేషమేనా అన్ని కుక్కలూ చేసేదేగా? ఆహా కానీ మేం పేపర్ వేయించుకోముగా!
బాబుగారు ఈ రోజు రాత్రి టీవీలో రాబోయే సినిమాని చూడొచ్చా? ఇదేం కోరికయ్యా? హా నేను ఇరవై సంవత్సరాల క్రితం తీసిన సినిమా బాబూ అది, ఓసారి ఆ ఫ్లాష్ బ్యాకులోకి వెళ్దామనీ!
ఐదొందల కేజీల బరువున్న అమ్మాయిని పెళ్లి చేసుకున్నావు కదా అందువల్ల ఏమైనా లాభం కలిగిందా? హా నాకు చాలా లాభాలు, చలికాలంలో వేడి, ఎండాకాలంలో నీడ దొరుకుతున్నాయి!
ఏవండి మీ ధియేటర్లో ఎలుకలున్నాయి అని షో మధ్యలోంచి ఒక ప్రేక్షకుడు మేనేజర్ దగ్గరికి వచ్చి కంప్లయింట్ చేశాడు. ఆహా అందుకే కదా ఈరోజు పాముల్ని వదిలిపెట్టాను!
దేవుడిని ఏమని కోరుకున్నావురా? పరీక్షలకి కృష్ణ బాగా చదవాలని కోరుకున్నాను డాడీ. అదేమిటిరా? హా నా ముందు పరీక్షలలో పడేది వాడేగా మరి అందుకే!
అమ్మా ఇవాళ ఒకరోజు బిక్షం వెయ్యండమ్మా, మళ్ళీ మూడు నెలలదాకా కనబడను. ఎక్కడికి పోతున్నావేమిటి? హా ఎండాకాలం వచ్చేసింది కదమ్మా, అందుకే ఊటీ వెళ్తున్నా!
నాకు ఇంట్లో పెళ్ళికొడుకులని చూస్తున్నారు గౌతమ్, నన్ను ఏం చేయమంటావు? హా నువ్వు ఏం దిగులుపడకు సాహితీ, నాకు మా అక్క కూతురు రెడీగానే వుంది!
నా లవర్ నన్ను హీరోయినులా వుంటావు అని పోగిడాడే. ఓహో నువ్వు అంత సైటున్న అబ్బాయిని ఎందుకు ప్రేమించినట్టే?
డాక్టరు గారు పదిమంది ఉన్న గుంపులోనికి వెళ్తే చాలు చేతులు వణుకుతున్నాయి. దాందేముందిలెండి గుంపులోకి వెళ్లడం మానేస్తే సరి. ఆహా నేను జేబుదొంగని కదా అదెలా కుదురుతుంది డాక్టర్!
నాకు చీమలను చూస్తే భయం వేస్తున్నది డాక్టర్. అలా ఎప్పటి నుండి జరుగుతున్నది? హా నాకు షుగర్ ఉందని పరీక్షలో తెలిసినప్పటినుండి డాక్టర్!
వెయ్యి అబద్దాలాడైనా ఒక పెళ్లి చేయమన్నారు పెద్దలు, కాని నేను మాత్రం ఒకే ఒక అబద్దమాడి గీతని పెళ్లి చేసుకున్నాను. ఏమని అబద్దమాడవు? హా నాకు గతంలో పెళ్లికాలేదని చెప్పి!
మన కుటుంబానికి ఇంత అన్యాయము చేసిన ఆ చంటిగాడిని చంపి పగ తీర్చుకుంటా నాన్న, నువ్వు ఏమంటావు? హా నేను ఒప్పుకుంటాను కాని ఒకేసారి చంపకు, వాడిని పెళ్ళిచేసుకో ప్రతిక్షణం కుళ్ళి కుళ్ళి చావాలి వాడు!
ఒరేయ్ హరి ఈ పెద్ద వాళ్ళందరిది పాడుబుద్ధి. ఎలా చెప్పగలవు? హా నేను మొన్నేదో అబద్ధం చెప్పానని ఇంట్లో కొట్టారు కాని నిన్న ఇంటి ఓనర్ వస్తే నేను లేనని చెప్పు అంటూ అబద్ధం ఆడించారు!
ఏవండి నా వంట ఎలా ఉంది? నీ మొహంలా ఉంది. ఆహా అయితే మీకు బాగా నచ్చిందన్నమాట!
ఒరేయ్ చింటూ మానవ శరీరంలో అన్నిటికన్నా ఎక్కువగా ఉపయోగించే భాగాలు ఏమిటి? హా మగవాడి మొదడు, ఆడదాని నాలుక!
మీ ఆసుపత్రి స్పెషాలిటి ఏమిటి? ఆపరేషన్ చేశాక మా డాక్టరు గారు కుట్లు వెయ్యరు. మరెవరు వేస్తారు? హా మా డాక్టరు గారి ఫ్యామిలీ టైలర్!
సార్ నాకు నా ఉద్యోగంతో పాటుగా ఆఫీసు నైట్ వాచ్మెన్ ఉద్యోగం కూడా ఇప్పించగలరా? అదేంటయ్యా గుమస్తాగా నీకొచ్చే జీతం బాగానే వుందిగా, మళ్ళీ పార్ట్ టైం జాబెందుకు? హా నాకు ఇంటి దగ్గర నిద్ర, మనశ్శాంతి రెండు కరువయ్యాయి సార్!
ఎందుకు ఏడుస్తున్నావురా? నన్ను రోడ్డు మీద ఒకడు కొట్టాడు. ఎవడురా వాడు. నువ్వు వాడిని గుర్తుపట్టగాలవా వాడి వీపు చీరేస్తాను. గుర్తుపట్టగలను మమ్మీ. ఎలా గుర్తుపట్టగలవు? హా వాడి చెవి నా జేబులో ఉందిగా అని చెవి తీసి చూపించాడు!
ఎమర్జెన్సీ బెల్ ఒక్కసారి నొక్కితే నర్సు, రెండుసార్లు నొక్కితే డాక్టరు వస్తాడనీ చెబితే నువ్వు మూడుసార్లు ఎందుకు బెల్ కొట్టావు?  హా నేను మూడుసార్లు కొడితే డాక్టరమ్మ వస్తుందని!
మా ఆవిడ వచ్చే టైము అయింది, ఇక వెళ్ళు సుధ. హా మీ ఆవిడ మా ఆయనతో కలిసి సినిమాకి వెళ్లటం చూసే నేనొచ్చాను, మీరేం కంగారు పడకండి!
నాన్నా ఇక ముందు నా కాళ్ళమీద నేను నిలబడదలచుకున్నాను, బయట ప్రపంచంలోకి వెళ్ళి కష్టపడి సంపాదించుకుని, నీకు బరువు కాకుండా ఉండేలా నీకు సాయం చేయాలనుకుంటున్నాను. చాలా సంతోషం ఇన్నాళ్ళకి నీ బాధ్యతలు నువ్వు గుర్తుంచుకున్నావు. హా నేను అలా చెయ్యాలంటే నువ్వు నాకిచ్చే పాకెట్ మనీ సరిపోదు నాన్న!
ఇంతకీ, లంచగొండితనాన్ని నిర్మూలించాలంటే ఏం చేయాలి? హా మనం ముందు దానిని చట్టబద్దం చేయాలి!
డైరక్టర్ గారూ మీ చేతిలో ఆ పాకెట్స్ ఏమిటి? హా మీరే కదా సార్ మన చిత్రంలో అన్ని మసాలాలు ఉండాలన్నారు అందుకనే ఆంధ్రా, తమిళనాడు, కర్ణాటక, గుజరాత్ రాష్ట్రాల నుండి మసాలాలు తెప్పించాను!
అరేయ్ రాము నేనిప్పటి వరకు విమానం ఎక్కలేదు, ఒకవేళ ఆకాశంలో విమానం ఆగిపోతే మనమేమి చేయాలి? హా మీరు ఇద్దరు దిగి దానిని తొయ్యాలి!
గురువులను పూజించవలెను, తెలిసిందా? ఏం పూజిస్తే ప్రసాదం పెడతారా మాస్టారూ?
ఏమయ్యా మీ హోటల్లో టిఫిన్లు బాగుంటాయా? బాగుంటాయి అండి. మరి నీ పర్సనాలిటీ చూస్తే అలా లేదు? హా నేను ఇక్కడ తిననులెండి, పక్క హోటల్లో తింటాను అండి!
అమ్మాయి పుట్టినరోజు కదా ఏమని దీవించావు? తొందరగా పెళ్లి అవ్వాలని. పెళ్లిదేముంది చేస్తే నాలుగు గంటలు పడుతుంది అంతే, పాస్ అవ్వాలని దీవించు. ఓహో మనం రాసే పరీక్ష కూడా అంతే కదా నాన్న, రాస్తే మూడు గంటలే పడుతుంది!
చెల్లి రాత్రి ఎక్కడికెల్లావే విష్ చేద్దామని వస్తే రూములో లేవు. నాన్నతో సరదాగా అలా బయటకి వెళ్ళాం. వెళ్ళేటప్పుడు మాతో ఒక మాట చెప్తే ఏమిపోతుంది? చెప్తే ఏం చేసేవాడివి? హా చూసి ఆనందిస్తాం అంతకంటే ఇంకేం చేస్తాం? 
అన్నయ్య నా పుట్టినరోజుకి ఓన్లీ దీవనలేనా, గిఫ్ట్స్ ఏం లేవా? ఇద్దామంటే నాన్న ఛాన్స్ ఎక్కడ ఇస్తున్నారు, గత సంవత్సరం సైకిల్ కొందాం అనుకున్నా, నాన్న నీకు స్కూటీ కొన్నారు, ఈసారి హెల్మెట్ కొందాం అనుకున్నా నాన్న నీకు కారు కొన్నారు. మరి వచ్చే సంవత్సరం ఏం ఇస్తావు అన్నయ్యా? హా మీ డాడి ఏం కొన్నా నేను ఫీల్ అవకూడదు అనుకుంటున్నాను!
మీ అబ్బాయికి ఏంటండి, వాడు బంగారం. ఈ నెల జీతం ఇచ్చేసానుగా, ఈ పొగడ్తలు ఎందుకో? హా నాకు వచ్చే నెల అయినా జీతం పెంచుతారని!
మీ అబ్బాయి వెయ్యి రూపాయలు అడిగితే ఇవ్వడానికి విసుక్కుంటారు ఏంటండి, ఇంత పెద్ద సూపరుమార్కెట్ పెట్టుకుని? ఏంటిరా పెద్దది, షాపు పౌడరు డబ్బా అంత ఉంటే లోను పామాయిల్ డబ్బా అంత ఉంది, నెలనెలా వడ్డీ కట్టేసరికి తాతలు దిగొస్తున్నారు. ఆహా వాళ్ళు పైన ఫ్లోరులో ఉంటారా అండి?
మీరు ఆల్రెడీ డెసిషన్ తీసేసుకున్నప్పుడు ఏ కాలీజేలో జాయిన్ చేద్దాం అని నన్ను అడగడం దేనికి? ఒరేయ్ సినిమాకి వెళ్ళినప్పుడు థియేటర్ బయట ఆల్రెడీ చూసొచ్చిన వాళ్ళని సినిమా ఎలా ఉందని అడుగుతాం, వాళ్ళు బాలేదంటే సినిమా చూడడం మానేయ్యం కదా. ఇది అంతే. అంటే నా మాటకి విలువలేదా? హా నీలో నాకు నచ్చేది ఇదే కాస్త లేటైనా నిజం నీ అంతట నువ్వే తెలుసుకుంటావు!
అరేయ్ ఇన్ని పుస్తకాలు తీసుకెల్తున్నావు, ఇప్పటినుండే చదివేద్దామనే? కాదు అమ్మేద్దామని. అమ్మేద్ధామనా? డబ్బులు కొద్దిగా టైటుగా ఉందండి, సార్ ఈ విషయం లైబ్రరీలో గాని తెలిసిపోతుందా? ఎందుకు తెలుస్తుంది, నేను ఎన్నిసార్లు అమ్ముకోలేదు, ఎవడికైనా తెలిసిందా?
ఆవకాయ పన్నెండు. ఆ పన్నెండోది కూడా పైన పెట్టు బాబాయ్. పొరపాటులో చూసుకోలేదు. హా నీది పొరపాటు కాదు అలవాటులోనే చుసుకోలేదుగాని పైన పెట్టు!
డాక్టర్ నాకు ఆపరేషన్ ఎప్పుడూ చేస్తారు? హా మా హాస్పిటలులో శవాల గదిలో బెడ్ ఖాళీ అయ్యాక!
ఒరేయ్ చింటూ మానవ శరీరంలో అన్నిటికన్నా ఎక్కువగా ఉపయోగించే భాగాలు ఏమిటి? హా మగవాడి మొదడు, ఆడదాని నాలుక!
సార్ ఇక్కడ అప్పుల అప్పారావు ఇల్లెక్కడ? బెండప్పారావు ఇంటేదురుగా. మరి బెండప్పారావు ఇల్లెక్కడ? అప్పుల అప్పారావు ఇంటేదురుగా. ఇద్దరి ఇల్లు ఎక్కడ? హా నీకు ఎన్నిసార్లు చెప్పాలయ్యా, వాళ్ళ ఇల్లు ఎదురెదురుగా ఉంటాయి!
అరేయ్ బన్నీ తాజ్ మహల్ ఎక్కడుంది? నాకు తెలియదు సార్.  సరే అయితే బెంచి ఎక్కు.  ఏం సార్ బెంచీ ఎక్కితే తాజ్ మహల్ కనిపిస్తుందా?
కల్పన అలమరాలో పెట్టిన నా బంగారపు కట్టుడు పళ్ళు కనబడట్లేదు! హా నా డైమండ్ నేక్లసుకి బంగారం తక్కువైతే ఇందాక కంసాలికిచ్చి పంపించానండి!
డాక్టరు గారు నాకు మూడు కళ్ళజోళ్ళు వ్రాసిచ్చారేమిటి? హా నువ్వు ఒకటి దూరపు వస్తువులు చూడటానికి, ఒకటి దగ్గరి వస్తువులు చూడటానికి, మరొకటి రెండు కళ్ళజోళ్ళని వెతుక్కోవడానికి!
నేను చేసిన పనిని మా స్కూల్లో ఎవరూ చెయ్యరు, ఆఖరికి మా టీచర్ కూడా చెయ్యదు తెలుసా? అవునా, ఇంతకీ ఏమిటా పని? హా నా చేతివ్రాతని చదవడం!
రాజేష్ అమ్మాయిల వెంట పడడు కదా, ఈ మధ్య నీ చుట్టూ తిరుగుతున్నాడేమిటి? హా వాడి ఫిజిక్స్ గైడు తీసుకుని తిరిగి ఇవ్వలేదుగా, అందుకే నా వెనుక తిరుగుతున్నాడు!
ప్రవీణ్ ఇకనైనా మనం పెళ్లి చేసుకుందామా? హా మనం చేసుకోవచ్చు, కాని రెండో పెళ్లి నేరం కదా అదే ఆలోచిస్తున్నాను!
మీ ఇంటికి వచ్చినప్పుడల్లా, మీ అమ్మాయి ఓ కంటితో చూస్తూ ఉంటుంది సార్. హా నేనే చెప్పాను దొంగ వెధవ ఎవరైనా వస్తే ఓ కన్నేసి వుంచమని!
నేను నా ప్రాణాన్ని లక్ష రూపాయలకి ఇన్సూర్ చేసుకున్నాను సుమతి. ఆహా అయితే ఇంకేం, మనం అతి త్వరలో పెళ్లి చేసుకుందాం!
డార్లింగ్ పెళ్ళయ్యాక కూడా ఇలాగే ప్రేమిస్తావా? హా నాకు పెళ్ళయిన ఆడవాళ్లంటే తగని ఇష్టం, తప్పకుండా ప్రేమిస్తాను డియర్!
నాకిలా రక్తపోటు రావడానికి ముఖ్య కారణం ఏమిటంటారు డాక్టర్? హా నీలో ఎక్కువ రక్తం ఉండటమే కారణం!
విమలా నీకొకటి చెప్పనా, పతియే ప్రత్యక్ష దైవం. ఎలా చెప్పగలవు? హా నేను నిన్న నా బాయ్ ఫ్రెండుతో రూంలో వుండగా ఠక్కున ప్రత్యక్షమయ్యాడు!
ఎక్కడికోయ్ అంత వేగంగా పరుగెడుతున్నావు? హా మా ఆవిడ నెల తప్పిందట, స్కూల్లో సీటు కోసం!
మీ భార్య తొందర్లో మర్డర్ చేయబడుతుంది. హా నాకు ఆ సంగతి తెలుసండీ, కానీ నేను పట్టుబడకుండా ఉంటానా లేదా అనే విషయం చెప్పండి!
మమ్మీ నేను నాన్నతో ఈతకు వెళ్తాను. వద్దు బాబూ నీకు ఈతరాదు కదా ప్రమాదం. మరి నాన్నకు కూడా ఈతరాదు కదా మమ్మీ. హా మీ నాన్నకు ఈత రాకున్నా పరవాలేదు, ఇన్సూరెన్స్ ఉంది కదా బాబూ!
ఏవండి ఆ ఎదురింటాయనను చూశారా, ప్రతిరోజూ ఆఫీసుకి వెళ్ళేముందు ఎంచక్కా వాళ్ళావిడకో ముద్దిచ్చి, టాటా చెప్పి వెళుతుంటాడు, మరి మీరున్నారు ఎందుకు? హా నువ్వు ఆడిపోసుకుంటావు ఎందుకే అలా చేయడం నాకూ ఇష్టమే, కానీ ఆవిడ ఒప్పుకోవాలి కదా!
ఈ పత్రిక ఎడిటరుకి పేపర్ కొట్టు కూడా వున్నట్టుంది. అంత ఖచ్చితంగా ఎలా చెప్పగలుగుతున్నావు ? హా వాళ్ళ పోటీకి పంపే కథలు కనీసం కేజీ బరువుండాలి అంటూ సూచించారు మరి!
రాధ, నీ డ్రైవింగ్ పరీక్ష ఏమయ్యింది? హా నన్ను ఎక్షామిన్ చేసిన ఎగ్జామినర్ ఇప్పుడు హాస్పటల్లో ఉన్నాడే!
అరేయ్ నారాయణ మొన్న టాటాసుమో కొన్నావట కదరా. హా నేను నడుచుకుంటూ వెళుతోంటే, అప్పుల వాళ్ళు వెంటబడుతున్నారని కొన్నానులే!
ఓరేయ్ మనం సరైన తిండి తిని వ్యాయామం చేస్తే, వందేళ్ళు బ్రతుకుతాము తెలుసా? వందేళ్ళు ఎవరు బ్రతకాలని అనుకుంటారురా? హా 99 ఏళ్లు బ్రతికినవాడు!
బాబూ ఏం చదువుతున్నావు? డిగ్రీ పోయిందండి. అయితే ఖాళీ అన్నమాట? లేదు ఆ డిగ్రీ ఎక్కడ పోయిందో వెతుకుతున్నాను!
గుర్నాధం ఈ కాగితాన్ని డ్రాయరులో వుంచవయ్యా. లేదు సార్ నన్ను క్షమించండి, నేనివాళ డ్రాయర్ వేసుకోలేదు!
ఇది మీ ఆవిడ కుట్టిన షర్టా? అరే ఎలా కనుక్కున్నావురా? హా నీ షర్టుకు బటన్స్ బదులు హుక్స్ ఉండడం చూసి!
అరేయ్ సుబ్రహ్మణ్యం రోజూ నీకు నువ్వే ఉత్తరాలు వ్రాసుకుంటున్నావేం? హా మా వీధికి ఈ మధ్యనే ఓ అందమైన లేడి పోస్ట్ ఉమెన్ వచ్చిందిలే!
ఒరేయ్ సుందరం, నీ కథకి బహుమతిగా పత్రికవాళ్ళు ఏమిచ్చారురా? హా నా రైటింగ్ ఇంప్రూవ్ చేసుకొమ్మని వంద కాపీ పుస్తకాలు పంపించరురా!
ఏవండి మన అబ్బాయి బ్లూ సినిమాలు చూస్తున్నాడు. ఏంటే మన ఇంట్లో టీవీ బ్లాక్ అండ్ వైట్ కదే, వాడు బ్లూ సినిమాలు ఎలా చూస్తున్నాడు?
ఏవండి మన అబ్బాయి బ్లూ సినిమాలు చూస్తున్నాడు. ఓహో దానికంత కంగారెందుకు, వాడిని ఇంగ్లీష్ సినిమాలు చూడకుండా చూడు చాలు.
అరేయ్ చింటూ నెల రోజుల నుండి దిద్దుతున్నావు ABCDలు ఇంకా రాలేదా? హా నాకు ABCDలు ఎప్పుడో వచ్చాయి టీచర్, కాని E దగ్గర నుండే రావటం లేదు.
ఆర్టీసీలో ఏం ఉద్యోగం చేస్తున్నావురా? అడుక్కునే ఉద్యోగం. మరి నువ్వో? హా నేను అడుక్కునే వాడి దగ్గర గీక్కునే ఉద్యోగం, అదేరా డ్రైవర్ ఉద్యోగం!
మమ్మీ మమ్మీ మా టీచర్ ఫెయిల్ అయింది తెలుసా? టీచర్ ఫెయిల్ కావడం ఏంటే? హా మేం అందరం పాస్సయ్యి సెకండ్ క్లాసుకు వెళితే, మా టీచర్ మాత్రం అదే క్లాసులో ఉండిపోయింది, అంటే ఫెయిల్ అయినట్లే కదా!
మన పెళ్లి విషయం మీ ఇంట్లో చెప్పి చూస్తానన్నావు కదా, ఇంతకీ ఒప్పుకున్నట్లేనా? హా నా మొదటి భార్యను ఒప్పించాను, ఇక రెండో భార్య ఏమంటుందోనని భయంగా ఉంది డియర్!
కాస్త బువ్వెయ్యమ్మా, వచ్చే జన్మలో చచ్చి నీ కడుపున పుడతాను. ఆహా నీ ఉద్దేశం ఏంటిరా వచ్చే జన్మలో నేను కూడా ముష్టిదానిలా పుట్టాలనా?
తన చండాలమైన ముఖానికి మేకప్ వేసుకుంటున్న తల్లి దగ్గరికి పరుగెత్తుకుంటూ వచ్చిన కొడుకు మమ్మి మమ్మి చెత్తలారీ వచ్చిందే. హా మీ నాన్న ఆ లారీ వెళ్ళకముందే ఎక్కడున్నాడో చూడు బాబూ!
నేను వ్రాసిన రాక్షస నవల చాలా భయంకరమైనది. ఎలా చెప్పగలవు ? హా నా నవల చదివి అదే జాతికి చెందిన మా ఆవిడ కూడా భయపడింది కాబట్టి!
నా అంత అయ్యాక ఏం చేస్తావమ్మ? హా డైటింగ్ చేస్తాను మమ్మి!
అరేయ్ చింటూ బుద్ధుడు మోక్షం పొందింది ఎక్కడరా? ఏంటి టీచర్ ఆ మాత్రం తెలీదా, హుస్సేన్ సాగర్లోనే కదా?
నేను సరిగ్గా చదవడం లేదని మాస్టారు మొట్టికాయలు వేసేవారు. అప్పుడు మరి బాగా చదువుతున్నావా? లేదు నా తలకి హెల్మెట్ పెట్టుకుని వెళ్తున్నా!
మమ్మీ నువ్వు రోజు పౌడరెందుకు రాసుకుంటావు? అందంగా కనబడాలని రోజా. అవునా నువ్వు మొదట్లో అయితే ఇంతకన్నా వరస్టుగా వుండేదానివి అన్నమాట!
పెళ్లిచూపులకి వెళ్ళిన చింటూ చాలా బాగుంది అన్నాడు. అయితే ముహూర్తాలు పెట్టుకుందామా? హా నేను బాగుందని చెప్పింది మీ అమ్మాయి కాదు, మీరు పెట్టిన స్వీట్స్!
ఒరేయ్ కిట్టు నువ్వు నా జేబులో నుండి వంద రూపాయలు దొంగలిస్తున్నప్పుడు నీ అంతరాత్మ అది తప్పని చెప్పలేదా? హా నాకు చెప్పింది డాడీ, కానీ చెప్పుడు మాటలు వినోద్దని నువ్వే చెప్పావు కదా!
సూటు బూటు వేసుకున్న నిన్ను చూస్తుంటే గొప్పింటి వాడిలా ఉన్నావు. అవును సార్, నేను గొప్పింటి వాడినే. మరి ఈ దొంగతనాలు ఎందుకు చేస్తున్నావు? హా నాకు టైం పాస్ కోసం సార్!
సార్, మిమ్మల్ని ఎక్కడో చూసినట్టుగా వుంది. అందుకే, స్కూలుకి నెలలో 29 రోజులు సెలపు పెట్టకుండా రోజూ రమ్మనమనేది. ఇంతకి నేను మిమ్ముల్ని ఎక్కడ చూశానబ్బా? హా నేనేరా మీ క్లాస్ టీచరుని!
డాక్టర్, మీ దగ్గరికి పేషంట్లను తీసుకొస్తే ఏమైనా కమీషన్ ఇస్తారా? అలాగే ఇస్తాను పేషెంట్ ఎక్కడ? హా నేనే డాక్టర్, నాకు వైద్యం చేయండి అని బల్ల మీద కూర్చున్నాడు.
రత్తాలు నా దగ్గర లెక్కలు వచ్చిన చిలకుంది తెలుసా? నిజమా? హా నేను రెండులోంచి రెండు తీసేస్తే ఎంత అనడిగితే ఏం మాట్లాడటం లేదు మరి!
సార్ మీ ఫైనాన్సు కంపెనీ పేరుని, బోర్డుకు రెండు వైపులా వ్రాయమంటారెందుకు? హా మనం రేపు బోర్డు తిప్పేసామని పేపరు వాళ్ళు వ్రాయకూడదని!
రాజ్యం, భోజనం వడ్డించవే ఆఫీసుకు టైం అవుతున్నది. రైస్ సగమే ఉడికిందండి. ఆహా అయితే ఉడికిన ఆ సగం నాకు పెట్టి, మిగిలిన సగం నువ్వు ఉడికించుకుని తాపీగా తిను!
డాక్టర్ గారు ఈ ఆపరేషన్ తర్వాత ఇంకేమైనా చేయాల్సింది ఉందంటారా? బహుశా ఉండొచ్చు. ఏంటది? హా నీ పోస్టుమార్టం.
ఏరా రవి హోం వర్క్ చేశావా? చేయలేదు టీచర్. ఎందుకు చేయలేదురా? నాకు హోం లేదు కాబట్టి హోం వర్క్ చేయలేదు టీచర్. మరెక్కడుంటున్నావురా? హా నేను రోడ్డు మీద ఉంటున్నాను, నాకు రోడ్డు మీద చేసే వర్క్ ఇవ్వండి చేసుకు వస్తాను!
మీ చుట్టాలింట్లో పెళ్లి విందుకు పిలిచారన్నావు, మరి ఎందుకు వెళ్ళలేదు? నేను వెళ్ళడానికి వీల్లేదురా. అదేంటి సిగ్గా? కాదు శుభలేఖ మీద విందు ఏడు నుంచి పది వరకు అని రాసి వుందిరా మరి నాకు పది దాటాయిగా!
ఒరేయ్ ప్రసాద్ నీకు ఫోన్ వచ్చిందిరా. ఎక్కడ్నుంచి వచ్చిందిరా? హా వైరులో నుండి, ఇంకెక్కడి నుండి వస్తుంది?
నిన్నుచూస్తుంటే నా కళ్ళు ఆనందంతో మెరిసిపోతున్నాయి ఉషా. అంత అందం నాలో ఎక్కడుంది అభిరామ్? హా నీ మెడలోని డైమండ్ నెక్లెస్ రూపంలో వుంది ఉషా!
డాక్టర్ మా ఆవిడ ప్రసవించిందా? ఇంకా లేదండి, ఎందుకు అన్నిసార్లు అడుగుతున్నారు, భయమేస్తుందా? లేదు దానికి అసలే మతిమరుపు కాస్త ప్రసవించమని అప్పుడప్పుడు గుర్తు చేస్తుండండి డాక్టర్!
ఏం చదువుతున్నావు బాబూ? MBBS అయిదో సంవత్సరం. ఆహా నువ్వు అయిదో సంవత్సరమా, ఈ ఏడైనా కాస్త జాగ్రత్తగా చదివి పాసవు నాయనా!
మా కంపనీలో సేల్సుమేన్ ఉద్యోగం కావాలని అంటున్నావు కదా నీకు అనుభవం ఉందా? హా నాకు బోలెడంత ఉంది సార్, పక్కింట్లో టీవిని అమ్మేశాను, మా ఆవిడ నగలు అమ్మేశాను, దొరికిన ప్రతి సెల్ ఫోన్ అమ్మేశాను, ఉద్యోగం ఇస్తారా?
ఇది గోంగూర పచ్చడా లేక గోరింటాకా? హా నేను చేసింది గోరింటాకే అయ్యుంటే మీ నోరు ఎర్రగా పండి వుండేది కదండి!
నువ్వు సబ్బుతో మొహం కడుక్కోలేదని మీ అమ్మకు ఎలా తెలిసందంటావు? హా నేను సబ్బుని తడి చేయటం మర్చిపోయానురా!
మనకి ముందు మెరుపు కనపడుతుంది, తరువాత ఉరుము వినపడుతుంది ఎందువల్ల? హా మనకి కళ్ళు ముందు, చెవులు వెనుక ఉన్నాయి కాబట్టి టీచర్!
ఒరేయ్ డాక్టర్ ఆనందం, ఇంత డబ్బు ఒక్కడివి ఎలా సంపాదించావురా? హా నేను పన్నులు కట్టి కొంత, కట్టక కొంత సంపాదించానులే!
ఏంటి సార్, మీరు ఈ మధ్య మా పత్రికకు కార్టూన్లు పంపడం లేదు? హా మీరు కార్టూన్ కింద కార్టూనిస్టు ఇంటి అడ్రసు కూడా వేయడం మొదలుపెట్టారుగా అందుకే!
దొంగతనాలు చెయ్యడం మానేశాను అని నాతో చెప్పావు కదా, మళ్ళీ ఎందుకు మొదలుపెట్టావురా? హా నేను మరేం చెయ్యాలి, టెలీఫోన్ వాళ్ళు, కరెంటోళ్ళు, మున్సిపాలిటీ వాళ్ళు, చివరికి మీవాళ్ళు కూడా దసరా మామూళ్ళ కోసం పీకల మీద కూర్చుంటే!
అయ్యా తమరు నిరాహారదీక్ష చేయబోతున్నారని తెలిసి వచ్చాం. చాలా సంతోషం, ఇంతకూ తమరు ఏ పత్రికా విలేకరి? హా నేను విలేకరుని కాదండి, తమకు కావాల్సిన ఆహార పదార్థాలని సప్లయి చేయడానికి వచ్చిన స్టార్ హోటల్ వాడిని, ఇలాంటి సమయాల్లో ఎవరికీ తెలియకుండా పుడ్ ఐటమ్స్ సప్లయి చేయడం మా ప్రత్యేకత!
డియర్ మన పెళ్లి అన్ని తరాల వారికి ఆదర్శం కావాలి. అంటే ఏం చేద్దాం? హా మన పెళ్లి, మన పిల్లల సమక్షంలో మన పెద్దల దీవెనలలో చేసుకుందాం!
ఏవండి వీడే మన మనవడు. ఏం చేస్తున్నాడు ఇప్పుడు? పచ్చడి చేస్తున్నాడు. అయ్యో నేను చేస్తున్నది పచ్చడి కాదు నాయనమ్మా, పీహేచ్డి!
మనదేశం ఎప్పటికీ పైకి రానిదెందులో? హా ప్రపంచ పటంలో సార్!
భార్యాభర్తలు అన్నాక గొడవలయినప్పుడు ఎవరో ఒకరు సర్దుకుపోవాలని మీ ఆవిడతో చెప్పొచ్చు కదరా? హా నేను చెప్పాను నాన్న, అందుకే మొత్తం సామానంతా సర్దుకొని పోయింది!
మా నాన్నగారు పెద్ద రైటర్, బోలెడు సంపాదించారు, ఇప్పటివరకూ ఎన్నో రాశారు ఒకటి తప్ప. ఏమిటది? హా నా పేరు మీద వీలునామా!
మా వ్యాపారానికి ఆ శివకేశవులిద్దరూ బాగా సాయం చేస్తారండి. అదెలా? విష్ణువు వుండేది పాలసముద్రంలో, గంగ ఉండేది శివుని తలపైనే కదండీ. అవును. హా మరి ఆ రెండు కలిపితేనే కదండీ మా వ్యాపారం బాగుంటుంది!
భార్యంటే ఎవరో తెలుసా మీకు. తెలుసు. ఎవరో చెప్పుకోండి? హా మన చేతులతో ఎప్పటికీ ఆపడం వీలుకాని ఒక టీవీ సీరియల్!
నువ్వెప్పుడు టీవీ వాళ్లకు ఫోన్ చేసినా, పాత సినిమా పాటలే అడుగుతావు, పాత పాటలంటే నీకు అంత ఇష్టమా? హా నాకు ఇష్టమా పాడా, మా పక్కింటి పార్వతి, తనది కలర్ టీవీ అని ఫోజులు కొడుతుంది, ఈ బ్లాక్ అండ్ వైట్ పాటలు వస్తుంటే చచ్చినట్టు చూస్తుంది కదా!
ఒరేయ్ చింటూ ఏ నేరమూ చేయకుండా జీవితాంతం జైల్లోనే మునిగిపోయే వ్యక్తిని ఏమనాలో చెప్పురా? హా మీకు అది కూడా తెలియదా సార్, జైలర్ అనాలి!
ప్రకటనల వలన చాలా లాభాలంటారు, కానీ నా విషయంలో చాలా నష్టం వచ్చింది. అదెలా? హా మా నగల షాపుకు నైట్ వాచ్మెన్ కావాలి అని పత్రికల్లో ప్రకటించిన రాత్రే దొంగలు పడి దోచుకుపోయారు!
ఎందుకు వీర్రాజు, వారానికోసారి వచ్చి ఒక్కొక్క పన్నే కట్టించుకుంటున్నావు? హా నా భార్య కరాటే క్లాసు వారానికి ఒకసారేనండి!
అయితే మీ ఆయన మరణానికి కారణం హృదయవేదన అంటారు అంతేనా? హా నేను చెప్పేది నిజమే యువరానర్, నాకు హృదయవేదన కలగటం వల్లనే కదా, నేను ఆయన మీదికి కత్తిపీట విసిరింది!
మనిద్దరం పాలు నీళ్ళలాగ కలిసిపోయాం కదా రాధా? హా నువ్వు చెప్పింది నిజమే కాని ఎవరైనా వింటే మనది కల్తీ ప్రేమని అనుకుంటారు!
నాన్నగారూ నాన్నగారూ, తమ్ముడు కాగితాలతో బొమ్మలు చేసి ఆడుకుంటున్నాడు. వాడి చేతిలో మంచి ఆర్ట్ ఉంది, నీలా తల్లి పోలికలు రాలేదు, అన్నీ నా పోలీకలే. ఆహా వాడి చేతిలో ఉన్న కాగితాలు మీరు ఆఫీసు నుండి తెచ్చుకున్న ఫైల్స్ లోనివి నాన్నగారు!
కాణి కట్నం లేకుండా మీ అమ్మాయిని పెళ్లి చేసుకోవడానికి ఒప్పుకున్నారా, ఎంత అదృష్టవంతుడివిరా నువ్వు. ఆహా నాది అదృష్టమా, ప్రతీ నెలా వాళ్ళింటి కరెంట్ బిల్లు నన్ను కట్టమని కండిషన్ పెట్టారు!
మమ్మీ మమ్మీ మెదడు పని చెయ్యకుండా ఎంతకాలం బ్రతకొచ్చు? సుమారు నలబై అయిదేళ్ళని ఇప్పటిదాకా తేలింది. అంత ఖచ్చితంగా ఎలా చెప్తున్నావు? హా మీ నాన్నకి ఇప్పుడు నలబై అయిదేళ్ళుగా!
బాబాయ్ గారిని మెంటల్ ఆసుపత్రిలో జాయిన్ చేసారట కదా, ఇప్పుడు ఎలా వుంది పిన్నిగారూ? హా నేను జాయిన్ చేసాక కాస్త నయం తల్లీ, మొదట్లో ప్రధానమంత్రిని అనేవారు, ఇప్పుడు మఖ్యమంత్రిని అంటున్నారు!
నా కంపెనీలో కేవలం పెళ్ళయిన మగవాళ్ళకే ఉద్యోగాలిస్తాను. ఎందుకు సార్? హా వాళ్ళు అయితే ఎన్నితిట్టినా అలవాటుగా సర్దుకుపోతారు కాబట్టి!
ఇదేమిటండీ, ప్లేటు, కత్తి తీసుకుని మేడెక్కుతున్నారు? హా నీ కోసం పండు వెన్నెలను కోసి తెద్దామని!
డాడీ మా స్కూల్లో టీచర్ అడిగిన ప్రశ్నకి జవాబిచ్చానని ఈ పెన్ బహుమతిగా యిచ్చింది. గుడ్ ఇంతకీ ఏమని అడిగింది? ఇంట్లో మీ నాన్నగారు ఏం చేస్తుంటారు అని? అందుకు నువ్వు ఏం చెప్పావు? హా మా నాన్న వంట చేస్తారని చెప్పాను!
నీ లవర్ నిన్ను రాత్రుళ్ళే ఎక్కువగా ప్రేమించడానికి కారణం ఏమిటి విమల? హా అతడికి రేచీకటి ఉండటమే!
అమ్మాయికి అన్నీ నీ బుద్ధులే వచ్చాయి. మరేమనుకున్నారు, అది నా కూతురు. హా నేను అదే చెబుతున్నా పక్కింట్లోని కుర్రాడికి అదే పనిగా కన్ను కొడుతుంది!
నిన్ను పెళ్లి చేసుకోవడమే నేను జీవితంలో చేసిన తప్పు. ఆహా నా మనస్సులోని మాట కూడా అదే!
అబ్బాయి, నీవు పెద్దయ్యాక ఏం చేస్తావు? హా నేను సైన్యంలో చేరాలని అనుకుంటున్నాను అంకుల్.
ఇంతకు ముందు సినిమాకి తీసుకెళ్ళినప్పుడల్లా బాల్కని టికేట్టుని కొనేవారు, ఇప్పుడు సెకండ్ క్లాస్ టిక్కెట్లు ఎందుకు కొన్నారు? హా మనకు ఇప్పుడు పెళ్లి అయ్యింది కదా!
ఏరా రామారావు భార్య పోయిన రెండవ రోజునే పెళ్లి చేసుకున్నావా? హా నాది సంతోషాన్ని ఎక్కువకాలం దాచుకునే మనస్తత్వం కాదు!
ఏవండి మన కొత్త కోడలు నన్ను లెక్క చేయడం లేదండి. ఏమో తను లెక్కలలో పూరేమో?
మన పరంధామయ్య గారి ముగ్గురు కొడుకులు నిజంగా ముగ్గురు మొనగాళ్ళేరా. అలాగా ఇప్పుడు ఎక్కడేక్కడున్నారు? హా వాడి మొదటివాడు జైల్లో, రెండోవాడు బెయిల్లో, మూడోవాడు పరారిలో!
ఒరేయ్ రమేష్ ఎలా ఉందిరా నీ దాంపత్య జీవితం? మూడు పువ్వులు, ఆరు కాయలుగా వుందిరా. అంటే? హా నాకు ముగ్గురు భార్యలు, ఆరుగురు పిల్లలు మరి!
ఓరేయ్ కిరణ్, మహాభారతం గురించి నీకు తెలుసా? బాగా తెలుసురా, ఎందుకు? మరి భారతంలో పంచ పాండవులకి ఆ పేరు ఎలా వచ్చింది? హా వాళ్ళు అందరూ పంచెలు కట్టుకుంటారు కాబట్టి వారిని పంచ పాండవులు అని పిలుస్తారు!
డాక్టరు సుబ్బారావుతో, మీకు వచ్చిన రోగం వంశపారంపర్యంగా వచ్చింది. ఆహా అయితే బిల్లు మా తాతయ్యకి పంపండి డాక్టర్!
నాలుగు తలలున్న బ్రహ్మ, మనిషిని ఒక్క తలతో పుట్టించడం విడ్డూరం కదా. చాలా చిత్రంగా మాట్లాడుతున్నారు, మీరేం చేస్తుంటారు. హా నేను సెలూన్ పెట్టుకున్నానండి, నాలుగు తలలుంటే నాకు లాభమేగా!
మీ అబ్బాయి ఏం చేశాడో తెలుసా, నా కూతురుకి లవ్ లెటర్ రాశాడు, ఇది మంచి పద్దతి కాదు. ఓహో మా వాడు రిప్లై కవర్ పెట్టాడా?
ఏరా తెలుగులో సున్నామార్కులే వచ్చాయేం? లేదు అంతకంటే తక్కువ మార్కులు లేవట నాన్నా!
అదేంటి నోట్సు రీఫిల్తో రాస్తున్నావు, పెన్ను లేదా? హా నా దగ్గర పెన్ను ఉంది సార్, ప్రస్తుతం మూడోనెల గర్భిణీని కదా, నిన్న చెకప్పుకి వెళితే డాక్టరుగారు బరువులు ఏమీ ఎత్తోద్దన్నారు అందుకని!
చింటూ విమానం ఎక్కబోతు, నేనిప్పటి వరకు విమానం ఎక్కలేదు, ఒకవేళ ఆకాశంలో విమానం ఆగిపోతే మనమేమి చేయాలి? హా మనం ఇద్దరం దిగి దానిని తొయ్యాలి అంతే!
ఈమె నా భార్య సార్, మంచి ప్లానింగ్ వుంది, ఇవాల్టి పనిని నిన్ననే చేసేస్తుంది. వెరీగుడ్ భోజనం చాలా బాగుందమ్మా. హా మీరు తింటున్న వంట కూడా అంతే సార్, ఇవాళ మిమ్మల్ని పిలిచానని చెప్పగానే నిన్నే చేసేసింది!
అన్నిసార్లూ నీ మాట వింటున్నాను కదా, ఈసారికి నా మాట వినలేవా? హా నేను ఒకసారి కమిట్ అయితే జీవితాంతం వినాల్సి వస్తుంది!
మాధవి నాకు న్యూ ఇయర్ గ్రీటింగ్ ఎందుకు పంపలేదు? హా నా బాయ్ ప్రెండ్స్ ఒక్కరు కూడా మంచి గ్రీటింగ్స్ పంపలేదు డియర్ అందుకే!
డాక్టరు గారూ మీరు చెప్పింది అక్షరాలా నిజమయ్యింది, నేను అతి తొందరలో నడుస్తానని మీరు చెప్పారుగా. మంచిది నాయనా, ఎప్పటినుండి నడవటం మొదలు పెట్టావేంటి? మీ బిల్లు చెల్లించిన మరుక్షణం నుండి డాక్టర్. అదేంటి? హా మీ బిల్లు చెల్లించడానికి నా కారు అమ్మేయాల్సి వచ్చింది కాబట్టి!
నీ డ్రెస్ చాలా బాగుందే, ఎక్కడ కొన్నావు? హా నేను కొనడమా, అది నా డిక్షనరీలో లేదు, దొంగిలించాను!
ఓరేయ్ రాంపండు ఆడవాళ్ళు దేని గురించి భయపడతారురా? పెళ్లి కానంత వరకూ భవిష్యత్తు గురించి తెగ భయపడిపోతారురా. మరి మగవాళ్ళురా? హా వాళ్ళ పెళ్లి అయ్యాక తమ భవిష్యత్తు గురించి భయపడతారు!
రోజు అడుక్కుని ఎంత సంపాదిస్తావో చెప్పవా? లేదు అమ్మగారు, ఆడదాని వయస్సు మగవాడి సంపాదన అడక్కూదంటారు పెద్దలు!
అరేయ్ గిరీష్ నాకున్న బద్ధకమే నా కొంప ముంచింది. ఎలా? మొన్న పరీక్షా సెంటరుకి కాపీలను తీసుకువెళ్ళి, వాటిని చూసి వ్రాయటానికి బద్ధకమేసి ఇన్విజిలేటరుకి ఇచ్చి వ్రాసి పెట్టమన్నాను. మరి రాశాడా? లేదు ఆయన నన్ను డిబార్ చేసి పారేశారు!
ఏరా సాగర్, ఆకుకూరలు అమ్మే వాడిని బర్త్ డే పార్టీకి పిలిస్తే గిప్టుగా ఏం తీసుకొస్తాడు? హా వాడు బొకేకు బదులు, గోంగూర కట్ట తెస్తాడు!
మెరుపుకీ, విద్యుత్తుకీ తేడా ఏంటో చెప్పగలరా? హా మనం మెరుపుకయితే బిల్లు కట్టనవసరం లేదు సార్, విద్యుత్తు!
నటులు డూప్ లేకుండా ఏ సీనులో నటించడానికి ఎక్కువగా ఇష్టపడతారు? హా వాళ్ళు నటించే సినిమాలో ఉన్న శోభనం సీనులు!
పెళ్ళిలో పెళ్ళికొడుకుని గుర్రం ఎందుకు ఎక్కిస్తారురా? హా వాడికి పారిపోవడానికి చివరి అవకాశం ఇస్తున్నామని చెప్పడానికి!
పొదుపు చేయడం ఎలా అనే పుస్తకం రాసి అచ్చేయించా, నువ్వో కాపీ కొని చదవరా ప్రసాద్. హా కొనడం ఎందుకురా ఓసారి ఇవ్వు చదివిస్తా, అదే కదా పొదుపు చేయడం!
మా మంగలి చాలా నిజాయితీ పరుడురా, ఇతరుల వస్తువులు ఏవీ తన దగ్గర ఉంచుకోడు. అంతా ఖచ్చితంగా ఎలా చెప్పగలుగుతున్నావురా? హా నాకు నిన్న కటింగ్ చేస్తూ పొరబాటున నా చెవి కోసేసాడు, వెంటనే దాన్ని కోరియరులో మా ఇంటికి పంపించాడు కాబట్టి!
డాక్టర్ గారూ మా అబ్బాయి రూపాయి నాణెం మింగేశాడు, నాకు భయంగా వుంది, వెంటనే వైద్యం చేయండి ప్లీజ్. ఏం కాదండీ, కోట్లు మింగిన మీరే దుక్కలా వున్నారు, రూపాయి మింగిన మీవాడికి ఏమవుతుంది?
మన సినిమాలో హీరోయినుకి కన్నుండదు, హీరోకు కాలుండదు, విలనుకి చెయ్యుండదు. ఆహా నేను ఈ సినిమా తీస్తే ఫీల్డులో నేనుండను!
ఒరే కిరణ్, డైరక్టు స్పీచ్, ఇన్డైరక్టు స్పీచ్ గురించి రెండు ఉదాహరణలు చెప్పు! హా నా మీద ఉదయం కోపం వచ్చి నన్ను తిట్టడం డైరక్టు స్పీచ్, నిన్నరాత్రి అమ్మమీద కోపం వచ్చిన నన్నే తిట్టడం ఇన్డైరక్టు స్పీచ్!
వచ్చే జన్మలో బల్లిగా పుట్టాలని కోరుకుంటున్నారా. ఎందుకు? హా నువ్వు చేసే సాంబారు తిని మనిషిగా చచ్చే కంటే, అందులో పడి బల్లిగా చావడం మేలు కదా!
ఏమిటయ్యా నీ సమస్య? ఉదయం నిద్రలేవగానే ఓ గంట తలడిమ్ముగా, తిరుగుతున్నట్లు, కళ్ళముందు మెరుపులు కనిపిస్తున్నాయి సార్. సరే నీ సమస్యకు పరిష్కారం సులభం. ఏమిటి సార్ అది? హా నువ్వు రోజూ ఓ గంట ఆలస్యంగా నిద్రలేవడం అలవాటు చేసుకుంటే సరి!
ఏవండి నేను కట్టుకున్న చీర బాగుందని కనీసం సరదా కోసమైనా అనొచ్చు కదా? హా నీకు ప్రతిరోజూ భజన చేసే ఓపిక నాకు లేదు!
డొనేషన్ పదివేలు ఇస్తామని చెప్పాముగా, అయినా అడ్మిషన్ ఇవ్వలేదా? లేదు మన అబ్బాయి అన్నా హజారే జిందాబాద్ అని గట్టిగా అరిచాడండీ, హెడ్ మాస్టర్ పారిపోయాడు!
క్షమించండి, నేను ఈ పక్క ఇంట్లోకి మూడు రోజుల క్రితం కొత్తగా వచ్చాను, మీ ఇంట్లో రోజూ సంగీతం పాడేది ఎవరండీ? మా ఆవిడండీ, ఏం మీ పిల్లలకి సంగీతం నేర్పించమని అడగటానికి వచ్చారా? కాదు ఆవిడనే ఇంకాస్త బాగా నేర్చుకుని పాడమని చెప్పడానికి వచ్చాను!
ఒరేయ్ కిరణ్, దేవుడిని ఏమని కోరుకున్నావురా? నాకు నొప్పినివ్వు, బాధనివ్వు, టెన్షన్ నివ్వు, నన్ను సర్వనాశనం చెయ్యు అని. ఓహో నీ పిచ్చి తగలయ్య, ఒక్క మాటలో కోరుకోవచ్చుగా గర్ల్ ఫ్రెండ్ నివ్వు అని!
ఏవండోయ్, ఈ రోజు మన పెళ్ళయ్యి సంవత్సరం నిండింది, వచ్చేటప్పుడు కోడిని పట్టుకుని రండి, పలావ్ చేసుకుందాం. ఎందుకే మనం చేసిన తప్పుకు దాన్ని బలిచెయ్యడం?
కరెంటు పోయినా, క్యాండిల్ కూడా లేకుండా అంతా చీకట్లో అన్నయ్యగారు వంట ఎలా చేస్తున్నారు ఒదినా? హా ఆయన ఫోటోగ్రాఫర్ కదా, డార్క్ రూములో పనిచెయ్యడం ఆయనకి అలవాటే!
చూడమ్మా, ముందు భోజనం నీ భర్తకు వడ్డించి అతను తిన్న తరువాత నువ్వు తిను. ఓహో మనకు అందులో ఏవైనా హానికర పదార్థాలేమైనా ఉంటే తెలుస్తుంది అంతేనా మమ్మీ!
బాబు ఏడుస్తున్నాడు, జోలపాట పాడాల్సింది కదా? వద్దు అండి, నిన్న అలాగే పాడుతుంటే పక్కవాళ్ళు వచ్చి మీ పాట కంటే మీ అబ్బాయి ఏడుపే బాగుంది, వాడినే ఏడవనివ్వు అన్నారండి!
రాక రాక ఇంటికి వచ్చావు, భోజనం చేసి వెళ్ళవే కవిత. ఇప్పుడోద్దులేవే, ఈమాటు వచ్చినప్పుడు తప్పక తింటాను. ఓహో నువ్వు వచ్చేటప్పటివరకు ఈ భోజనం బాగోదేమోనే!
పేరు కోసం ఎందుకురా ఇంత పాకులాట? హా నేను డబ్బు సంపాదిస్తే, నా భార్య లాక్కుంటుంది కాబట్టి!
ఏవండి మన అమ్మాయి ప్రేమలో పడిందేమో అని అనుమానంగా ఉందండి? ఎందుకే అంత అనుమానం? హా మన అమ్మాయి ఈ మధ్య పాకెట్ మనీ అడగట్లేదండీ అందుకే!
అప్పారావుని జడ్జిగారు కోర్టులో గీత మీద చెయ్యేసి నిజం చెప్పు అన్నారు. హా నేను సీత మీద చేయ్యేసినందుకే ఈ కేసు నడుస్తుంది, ఇప్పుడు గీత మీద వెయ్యాలా?
ఇవాళ క్లాసులో ఏం జరిగింది? హా మా ముందు బెంచి కాస్త ముందుకు జరిగింది!
మీరు రాసిన ఈ కథ ఎక్కడో చదివినట్టుగా ఉందే? మీకు తమిళం తెలుసా? తెలియదండి. ఆహా అయితే ఇది ఎక్కడా ప్రచురితం కాలేదు!
నీ పేరు అడిగితే నిన్న రాము, ఈరోజు కృష్ణ అని చెప్తావేంట్రా? హా మనం పూజించే దేవుళ్ళందరూ ఒక్కటే అని మీరే చెప్పారు కదా మేడం!
మా చుట్టాల్లో నీకు ఇష్టమైన వారెవరే? హా నాకు ఇష్టమైన వారు ఇంకేవరండి, మీ అత్తగారు, మీ బావమరిది.
అల్లావుద్దీన్ అద్భుతదీపం నీ చేతికిస్తే ఏం చేస్తావు? హా మీ క్లాసు పిరియడులో మాయమైపోతాను టీచర్!
ఒరేయ్ ఆటల్లో బహుమతులు తెచ్చుకోరా? హా అలాగే నాన్నా, కానీ చదువూ ఆటలూ రాత్రి పగలు లాంటివి, ఒకటుంటే రెండోది ఉండదు!
ఏం చేస్తున్నారండి? మొక్కలకు నీళ్ళు పోస్తున్నా. వర్షం పడుతోంది కదండీ? హా నేను గొడుగు వేసుకునే నీళ్ళు పడుతున్నాలేవే!
కొంచెం అన్నం ఉంటే పెట్టండమ్మా? లేదు పోవయ్యా. కొంచెం కూర ఉన్నా పెట్టండమ్మా? లేదు పోవయ్యా? ఆహా మీ దగ్గర ఏమీ లేనప్పుడు మీరు కూడా నాతో రండి, కలిసి అడుక్కుందాం!
ఏంట్రా గోల ఆపండి? గోల కాదు టీచర్, ఒక విషయం గురించి చర్చిస్తున్నాం. ఏంటా విషయం? హా నిశ్శబ్దం వల్ల లాభాల గురించి!
భూమి తన చుట్టూ తాను రోజుకు 30 సార్లు తిరిగితే ఏమవుతుంది? హా మాకు ప్రతిరోజు నెల జీతం వస్తుంది.
చింటూ, నాలుగు కాళ్ళున్న జంతువు పేరు చెప్పు? పెద్ద పులి టీచర్. గుడ్ ఇంకొక పేరు చెప్పు? హా చిన్న పులి టీచర్!
ఏంట్రా నిన్న సాయంత్రం పరిగెత్తుకుంటూ వెళ్లావు, ఇప్పుడేమో నెమ్మదిగా నడుస్తున్నావు? కాలుకి దెబ్బ తగిలిందా? లేదు అప్పుడు స్కూల్ నుంచి వస్తున్నా,ఇప్పుడు స్కూలుకి వెళ్తున్నా!
ఏంటండీ, ఒక్క అగ్గిపుల్ల కూడా వెలగడం లేదు. అలానా నేను అన్నిటినీ షాపు దగ్గర టెస్ట్ చేసే తెచ్చానే!
ఏంట్రా ఏడుస్తున్నావు? మా కుక్క ఎక్కడికో వెళ్ళింది. పర్లేదు లేరా, నేరుగా మీ ఇంటికే వెళ్తుంది. హా అది మా ఇంటికే వెళ్తుంది, కానీ నాకే దారి తెలియదు!
చూడమ్మా నాకు పది రూపాయల నోటు దొరొకింది. నిజంగానే దొరికిందా, లేక అబద్దం చెప్తున్నావా? హా నాకు నిజంగానే దొరికిందమ్మా, కావాలంటే చూడు నోటు పడేసుకున్న అంకుల్ ఇంకా అక్కడే వెతుక్కుంటున్నాడు!
మీ కిడ్ని ఫెయిలయ్యింది వెంటనే ఆపరేషన్ చేయాలి. అయ్యో నా కిడ్ని పరీక్షలు రాయలేదు కదండి!
డాక్టరు గారు మా బకెట్టుకి రంధ్రం పడింది, మరమత్తు చేస్తారా? నేనెవరో తెలుసా? హా మీరు ప్లాస్టిక్ సర్జన్ కదా అందుకే అడిగాను!
ఒరేయ్ రాము నా భార్య నన్ను లేక్కచేయడం లేదురా. ఆహా మీ ఆవిడకి లెక్కలు రావేమో, కాస్త నేర్పించు!
ఆ డాక్టర్ తాగుబోతులా ఉన్నాడు. ఏమైంది, హస్పిటలకు తాగోచ్చాడా? కాదు జ్వరం అని హస్పిటలకు వెళ్తే టానిక్ రోజుకి ఐదుసార్లు తాగమంటున్నాడు!
ఒరేయ్ చింటూ నారు పోసినవాడే నీరు పోస్తాడు అన్న సామెతకు ఒక ఉదాహరణ చెప్పు? హా మనకి పాఠం చెప్పిన వాళ్ళే పరీక్ష రాయాలి!
మొన్న దొంగలు పడితే ఈరోజు ఫిర్యాదు చేస్తున్నారేంటి? హా మేము ఆ రెండు రోజులు మౌనవ్రతం పాటించామండి!
రవి నువ్వు ఒకసారి వేసుకున్న బట్టలు మళ్ళీ వేసుకోవేంటి, మీకు అంత డబ్బుందా? లేదు టీచర్, మాది లాండ్రీ దుకాణం అందుకే!
బాబు నీ వయసు ఎంత? ఆరు సంవత్సరాలు. బడికి వెళ్తున్నావా? లేదు మా అమ్మానాన్నలు బలవంతంగా పంపిస్తున్నారు!
నీకు తమ్ముడు పుట్టాడంట కదా. పుట్టింది నాకు కాదు మా అమ్మకు. ఓహో మీ అమ్మకు తమ్ముడు పుట్టాడా?
ఈరోజు చాలా అలసిపోయినట్లు కనిపిస్తున్నారు? హా మీరు రక్తపరీక్ష అని చెప్పేసరికి రాత్రంతా రక్తం గురించి చదువుతూ కూర్చున్నా!
వచ్చే జన్మలో కూడా మనమిద్దరం భార్యాభర్తలుగానే పుడదాం అండి. ఆహా నా మాట ఆ జన్మలోనైనా వింటావా మరి!
ఏంటిరా చెవిలో దూది పెట్టావు? హా నేను ఈ చెవిలో విన్నవి ఆ చెవిలోంచి బయటికి వెళ్ళకుండా!
ఒరేయ్ చింటూ ఈ పెన్ను రాయడం లేదేంటిరా? అలానా నేను ఇందాక గోడ మీద రాస్తే బాగానే రాసింది నాన్నా!
మనం క్రీస్తుపూర్వం పుట్టుంటే బాగుండేదిరా. ఎందుకు? హా మనం ఈ చరిత్రంతా చదివే బాధ తప్పేది కదా!
పొద్దున్నేగా చూశాను, ఇంకా బస్టాపులోనే ఉన్నావేంటి? హా మా ఊరికి వెళ్ళే బస్సు నెంబర్ 40 అని చెప్పారు, ఇప్పటికి 35 బస్సులే వచ్చాయి అందుకే!
ఏవండి గంగా స్నానం చేసి మీకు ఇష్టమైనది ఏదైనా ఒకటి ఇక్కడ వదిలేయండి. అలానా నీ కన్నా ఇష్టమైనది ఈ ప్రపంచంలో నాకు ఇంకొకటి లేదు సంధ్య!
నా చేత వంట చేయిస్తున్నావు చాలదా, మన కొడుకు చేత కూడా చేయించాలా? ఆహా వాడికి కూడా పెళ్ళవుతుంది కదా, అలవాటు అవుతుందని చేయిస్తున్నా!
ఎప్పుడు చూసినా నీ భార్య ఆసుపత్రిలో ఉందని మీ సార్ దగ్గర డబ్బు తీసుకుంటావు, ఎందుకురా అబద్దాలు చెబుతావు? లేదు నేను చెప్పింది నిజమేరా, నా భార్య హాస్పిటల్లో నర్సు!
నీ పళ్ళు ఎలా విరిగాయి? హా మీ దగ్గరకి వస్తే ఐరన్ లోపమని చెప్పారు కదా డాక్టర్, అందుకే ఇనుప కడ్డీలను తినడానికి ప్రయత్నించాను, విరిగాయి!
ఒరేయ్ చింటూ నీ పుట్టిన రోజు ఎప్పుడు? మే 25. ఏ సంవత్సరం? హా ప్రతి సంవత్సరం మేడం.
ఒరేయ్ చంటి రెండో ప్రపంచ యుద్ధం ఎప్పుడు జరిగిందిరా? హా మీకు ఇది కూడా తెలియదా టీచర్, మొదటి ప్రపంచ యుద్ధం తరువాత.
బాబాయ్ నీకు చెస్ ఆడటం వచ్చా? హా నాకు ఎందుకు రాదురా, పద షూ వేసుకుని మైదానంకి వెళ్దాం.
మీ టింకు నా మీద రాయి విసిరాడు కొద్దిలో గురి తప్పింది. ఆహా అయితే అది మా వాడు కాదు, మా వాడు విసిరితే గురి తప్పదు.
భోజనం అస్సలు బాగోలేదు, మీ యజమానిని పిలు, మీ యజమాని కూడా ఇదే తింటాడా? లేదు ఆయన పక్క హోటల్లో భోజనానికి వెళ్తారు.
మీ అక్క వయసెంత? 25. నాతో 20 అని చెప్పిందే. హా ఆమె అయిదేళ్లకు లెక్కలు నేర్చుకుంది!
నాన్నా ఐసుక్రీం జారి పడిపోయింది. సరే ఇంకొకటి కొనుక్కో, ఇంతకి ఎక్కడ పడిపోయింది? హా నా నోట్లో జారి పడిపోయింది నాన్న.
ఒరేయ్ రామూ స్వాతంత్ర సమరయోధుడనే పదాన్ని ఉపయోగించి ఒక వాక్యం చెప్పు? హా సరే టీచర్, గాంధీ స్వాతంత్ర సమరయోధుడు.
ఊటీ హనీమూన్ ప్యాకేజీ ఎంత? పదివేలు సార్. ఓహో మరి ఒక్కరికైతే ఎంత?
పేపర్లో వందకు పైనే మార్కులు వస్తాయన్నావు, సున్నా వచ్చాయి ఏంటి? హా వాళ్ళు వందకు పైనేగా మార్కులు వేశారు!
నువ్వు త్వరలో లక్షాధికారి అవుతావు? అయితే దివాలా తీస్తానన్నమాట. అదేంటి? హా నేను ఇప్పుడు కోటీశ్వరుడు కాబట్టి!
ఒరేయ్ రామూ సింహం వెనుక ఎవరైనా ధైర్యంగా వెళ్ళగలరా? ఒకటి వెళ్తుంది టీచర్. ఏంటది? హా దాని తోక.
ఒరేయ్ చింటూ, గజదొంగలు అంటే ఎవరు ? హా వాళ్ళు ఏనుగులను దొంగిలించే వారు టీచర్.
ఏవండి పేపరు చూస్తున్నారా? అవును. మరి మీకు చదువు రాదు కదా? హా నాకు రాదు అందుకే చూస్తున్నా, లేకపోతే చదివేవాడిని కదా!
ఒరేయ్ చింటూ, అర్ధాంగిని ఆంగ్లంలో ఏమంటారు? హా హాఫ్ షర్ట్ టీచర్.
నేను సింహం బోనులోకి వెళ్ళి వచ్చాను తెలుసా? నీకంత ధైర్యం ఉందా? లేదు కాని నేను వెళ్ళినప్పుడు అందులో సింహం లేదు!
అతని పేరు అడిగితే ఏడు గుద్దులు గుద్ది ఆ కొండని చూపించి వెళ్లిపోతున్నాడేంటి? హా అతని పేరు ఏడుకొండలు, ఈరోజు అతను మౌనవ్రతం.
చింటూ రామదాసు అసలు పేరేంటి? హా అక్కినేని నాగార్జున టీచర్.
గీతా నీ బట్టలు అంత తెల్లగా మెరిసిపోవడానికి కారణం ఏంటి? హా నా బట్టలు ఎప్పుడూ మా ఆయనే ఉతుకుతాడు అందుకే!
ఈ పెట్టెలో పది అడుగుల పాముంది తెలుసా? అంతా అబద్దం. ఎందుకలా అంటున్నావు? హా నీకు తెలియదా, పాముకి అసలు కాళ్ళు ఉండవుగా.
నువ్వే ఏ చెయ్యితో రాస్తావు కుడా, ఎడమా? ఏది కాదు పెన్నుతో రాస్తాను.
పిల్లలూ మీలో ఎవరైనా వికటకవి మాటలకు ఒక ఉదాహరణ చెప్పండి? హా నేను చెప్తాను టీచర్, పోరాపో!
ఏదడిగినా వెనక్కి తిరిగి సమాధానం చెప్తున్నావేంటి ? హా మీరే కదా టీచర్, ఎదురు సమాధానం చెప్పొద్దు అని అన్నారు!
ఒరేయ్ చింటూ, దేశం ముందుకు దూసుకెల్తే ఏం జరుగుతుంది? హా మన దేశం సముద్రంలో మునిగిపోతుంది టీచర్!
ఐశ్వర్యవంతుడని ఎవరిని అంటారు? అభిషేక్ బచ్చన్ మేడం!
ఒరేయ్ చింటూ, రైలుని కనిపెట్టకపోతే ఏం జరిగుండేదో చెప్పు? హా మన ప్రభుత్వం వేసిన రైలు పట్టాలన్నీ వృథా అయ్యేవి టీచర్!
రాధ, నిన్ను చూస్తుంటే నాకు త్రిష గుర్తుకొస్తోంది. ఓహో నిన్ను చూస్తుంటే మాత్రం నాకు దేవదాసు గుర్తుకొస్తున్నాడు!
మీకు చెప్పుల షాపుందా, రోజు కొత్త చెప్పులు వేసుకొని వస్తున్నావు? లేదు నాకు ఉదయాన్నే గుడికెళ్ళే అలవాటుంది టీచర్!
పిల్లలూ మీలో ఎవరైనా వృత్తాకారంలో ఉండే మూడు వస్తువుల పేర్లు చెప్పండి? హా నేను చెప్తాను టీచర్, పూరి, దోస, చపాతి.
ఒరేయ్ బంటి లాలాజలం ఉపయోగాలేమిటి? హా మనం స్టాంపులు, ఫోటోలు లాంటివి అతికించుకోవచ్చు మేడం.
మీ వారు ఆఫీసు నుంచి రాగానే తప్పనిసరిగా టీ ఇస్తావెందుకు? హా ఆయనకి నిద్రమత్తు పోవడానికి!
ఎడిటరు గారు మీ పేపర్లో ఫోటో పడాలంటే ఏం చేయాలి? హా మీరు రోడ్డుపై మా పేపరు చదువుకుంటూ వెళ్ళాలి!
ఈ సృష్టిలో అన్నిటికన్నా వేగంగా ప్రయానించేది ఏమిటి? హా మనం ఆడవాళ్ళకు చెప్పిన మాట టీచర్.
ఏవండి మనం కష్టసుఖాలను సమానంగా పంచుకోవాలి. హా సరే దానిదేముంది, కష్టాలు నీవి, సుఖాలు నావి.
నా పెళ్లికి సాక్షిగా ఉంటావా? హా నేను తప్పకుండా ఉంటాను, నేను స్నేహితున్ని కష్టాల్లో ఒంటరిగా వదలను.
ఒరేయ్ రవి ఈ సృష్టిలో అనంతమైనది, అంతం కానిది ఏమిటో చెప్పు? హా మనం చూసే టీవి సీరియల్ టీచర్, ఎన్ని సంవత్సరాలు గడిచినా అది ఎప్పుడు వస్తూనే ఉంటుంది! 
మీరిద్దరూ కవలలా? అవును. మీ పేర్లు ఏంటి? హా నా పేరు పీటర్, వాడి పేరు రిపీటర్.
మీరే సొంతంగా పార్టీ పెట్టడానికి కారణం? హా నేను మారడానికి ఏ పార్టీ మిగలలేదు అయ్యా అందుకే!
ఒరేయ్ బంటి స్కూలుకు మీ ఆవుని ఎందుకు తెచ్చావు? హా మీరే కదా టీచర్, ఆవు మీద వ్యాసం రాసుకుని తీసుకుని రమ్మన్నారు!
ఒరేయ్ రవి మా ఇల్లు స్వీట్ హోమ్ తెలుసా? ఎందుకు? హా మా ఇంట్లో అందరికి చక్కర వ్యాధే అందుకే!
బాబూ నీ వయసెంత? బడిలోనా లేక బస్సులోనా? అంటే? హా మా చెప్పింది బడిలో ఐదు, బస్సులో మూడు అని!
ఒరేయ్ రవి నీకో విషయం చెప్పడం మర్చిపోయారా. ఏంటది? హా చెప్పాగా మర్చిపోయానని, నాకు గుర్తొచ్చినప్పుడు చెప్తాను!
నేను జీవితాన్ని చదివా? అలానా నాకు కూడా ఒకసారి ఇస్తే చదివేసి ఇచ్చేస్తా!
ఏవండి సినిమా చూస్తున్నప్పుడు నాకెంత ఏడుపొచ్చిందో, మీకు రాలేదేం? హా నాకు టికెట్లు కోనేటప్పుడే ఏడుపొచ్చిందిలే!
ఏవండి శాంపిల్ అంటే ఎంటండి? హా నేను పెళ్లిచూపులుకి వచ్చినప్పుడు నువ్వు చూపించిన వినయం లాంటిది!
ఒరేయ్ రవి అదేంటి నిలబడే తింటున్నావు? హా మా నాన్న చెప్పాడు, కూర్చుని తింటే కొండలైనా కరిగిపోతాయని!
తుఫాను ముందు ప్రశాంతత అంటే ఏంటి నాన్న? హా నీకు అప్పుడే అర్ధం కావు బాబు, వాటిని పెళ్లిచూపులు అంటారు.
అదేంటండి టీవి చూస్తుంటే మీకు కళ్ళల్లో నీళ్ళు తిరుగుతున్నాయి? హా నేను చూస్తుంది మన పెళ్లి సీడీ అందుకే!
పంతులుగారూ ఇంట్లో సుఖశాంతుల కోసం ఏ వ్రతం చేయాలంటారు? హా నువ్వు మౌనవ్రతం చెయ్యు చాలు!
డాక్టర్ గారూ, మందు, సిగరెట్లు, అమ్మాయిలతో తిరగడం మానేస్తే నేను ఎక్కువకాలం బతుకుతానంటారా? లేదు నేను చెప్పినవన్నీ మానేస్తే ఎక్కువకాలం బతికినట్లు నీకు అనిపిస్తుందంతే!
సార్ మా ఆవిడ కనిపించకుండా పోయింది. ఏమయ్యా కళ్లు కనిపించడం లేదా, ఇది పోస్టాఫీసు, పోయి పోలీస్‌స్టేషన్‌లో ఫిర్యాదు చెయ్యి. ఓహో నన్ను క్షమించండి సార్, ఆనందం తట్టుకోలేక ఏది పోస్టాఫీసో, ఏది పోలీస్‌స్టేషనో తెలుసుకోలేకపోయా!
ఒరేయ్ ఇంత రాత్రిపూట ఎక్కడికెళ్తున్నావు? తాగుడు వల్ల తలెత్తే అనర్థాల గురించి ఉపన్యాసం వినడానికి వెళ్తున్నా. ఇంత అర్ధరాత్రి వేళ ఉపన్యాసం ఇచ్చేదెవరు? హా మా ఇంట్లో మా ఆవిడ!
ఒరేయ్ చింటూ, నీ దగ్గర 12 చాక్లెట్లు ఉన్నాయనుకో వాటిలో 5 ప్రియకి, 3 అనితకి, 2 కవితకి ఇచ్చావనుకో, ఇంకా నీకేం ఉంటాయి? హా నా దగ్గర చాక్లెట్లు ఎన్ని ఉంటాయో చెప్పలేను కాని ఖచ్చితంగా ముగ్గురు కొత్త గర్ల్‌ఫ్రెండ్స్ ఉంటారు టీచర్.
నిన్న రాత్రి ఓ అందమైన యువతి కలలో వచ్చింది తెలుసా? ఆ అందమైన యువతి ఒంటరిగా మీ కలలో కనిపించి వుంటుందే? అవును అయినా నీకు ఆ విషయం ఎలా తెలుసు? హా నా కలలో ఆ అందమైన మహిళకు తాళికట్టిన భర్త వచ్చాడుగా!
నాన్నా అమ్మ నన్ను కొట్టింది. ఏం ఎందుకు కొట్టిందిరా? మరేమో అగ్గిపుల్ల వేస్ట్ చేశానని కొట్టింది డాడీ. ఏంటి దానికే కొట్టిందా, నేను నమ్మనురా. లేదు డాడీ నేను ఒక్క అగ్గిపుల్లే గీచి పరుపు మీద పెట్టాను మరి!
సీఎం పిచ్చోడి దగ్గరకు వెళ్లి నేనంటే ఎవరికీ లెక్క లేదా, నేనెవరో తెలుసా, ఈ రాష్ట్రానికి సీఎంను. ఆహా మీరు గట్టిగా అరవకండి ఆర్నెల్ల క్రితం ఇక్కడకొచ్చి నేనూ అలాగే అన్నాను అంతే, అప్పటినుంచి నన్ను ఇక్కడే ఉంచేశారు! 
భార్యను క్షమాపణ అడగడం, ఆమె నుంచి తిట్లు తీసుకోవడం ఒకందుకు మంచిదే తెలుసా? ఏంటి భార్యను క్షమాపణ అడగడం, తిట్లు తినడం మంచిదా? హా నేను చెప్పేది నిజమేరా, భార్య వద్ద మోకాళ్లపై నిల్చుని క్షమాపణ అడిగితే అది యోగా, అదే భార్య తిట్లను చెవిలో వేసుకోకుండా మన పని చూసుకుంటే అది ధ్యానం అవుతుంది!
అటుగా వచ్చిన రెండు గాడిదలను చూపించి ఏమే రాధ మీ చుట్టాలు వచ్చారు అన్నాడు భర్త. అలానా మీరు ఇలా రండి మావయ్యగారూ, రండి అత్తయ్యగారూ!
ఒరేయ్ నీకు తెలుసా, సినిమాలు చూడడంలో నేను ముందు వరుసలో ఉంటా. ఆహా నువ్వు మరీ అంత దగ్గరనుండి చూస్తే కళ్ళు పాడవుతాయేమో?
మీ నాన్న బ్యాంకులో పనిచేస్తారా, అయితే లోన్ ఇప్పిస్తావా? రక్తం ఇప్పిస్తా. అదేంటి? హా మా నాన్న పనిచేసిది బ్లడ్ బ్యాంకులో!
ఒరేయ్ గోపి నీకు తెలిసిన మూడు ప్రచార సాధనాల పేర్లు చెప్పు. హా మా అమ్మ, బామ్మ, అత్తయ్య!
చింటూ నిన్న కంద పద్యం చెప్పను, కంటతా పట్టావా? లేదు సార్ భయం వేసింది. ఏం ఎందుకని? హా మీరు కంద పద్యం కదా చెప్పింది, నోరు దురద పెడుతుందేమో అని!
ఎందుకలా చెవుల్లో దూది పెట్టుకున్నావు? ఏం లేదు సార్, ఇంట్లో నా భార్య నస భరించలేకపోతున్నా అందుకే ఈ దూది. మరి ఆఫీసులోనూ పెట్టుకున్నావేం? హా మీరు ఇక్కడ ఉన్నారుగా!
ఒరేయ్ చింటూ వ్యాపారంలో లక్షల్లో నష్టపోయాను. ఇంతకీ ఏం వ్యాపారం చేసారు? హా కాశ్మీరులో కూలర్ల వ్యాపారం పెట్టానురా!
నాన్నా ఈ డబ్బు అమ్మకు తెలియకుండా దాయాలి, ఎక్కడ పెట్టాలి? ఆహా నా ప్రశంసాపత్రం వెనకాల పెట్టు, మీ అమ్మ చచ్చిన ముట్టుకోదు దాన్ని!
ఏవండి వంటల పుస్తకం పది రూపాయలేగా ఎందుకు కొనలేదు? ఆహా నువ్వు చెప్పిన పుస్తకం పది రూపాయలే కానీ అందులో వంటలు చేయడానికి వేలు తగలేస్తావని!
ఒరేయ్ రవి మీ అమ్మ, మీ ఆవిడ పోట్లాడుకుంటే నువ్వు ఏ పక్క నిల్చుంటావు? హా మా ఇంటికి ఉన్న గోడ పక్క!
డాక్టరు గారు నాకు దగ్గర ఉన్న వస్తువులే కనిపిస్తున్నాయి, దూరంగా ఉన్నవి కనిపించడం లేదు ఏం చేయమంటారు? హా నువ్వు అన్నింటిని దగ్గరికి వెళ్లి చూస్తే సరి!
డైరెక్ట్ స్పీచ్, ఇన్డైరెక్ట్ స్పీచ్ అంటే ఏమిటి? హా నా పై కోపంతో మా నాన్న నన్ను తిట్టారు అది డైరెక్ట్ స్పీచ్, నిన్న మా అమ్మ పై కోపం వచ్చినా నన్నే తిట్టారు అది ఇన్డైరెక్ట్ స్పీచ్!
కంపెనీ వ్యవహారాలన్ని రహస్యంగా ఉంచాలి, నీ జీతం కూడా బయటకి చెప్పొద్దు. ఆహా మీరు నాకిచ్చే జీతం చెప్తే పోయేది నా పరువేగా సార్!
హలో మీ ఇల్లు దొరకట్లేదు, నువ్వున్న దగ్గర ఓ గుర్తు చెప్పు. హా నేను ఉన్నచోట ఒకబ్బాయి కుక్కను తరుముతున్నాడు.
చిన్న ఆపరేషనే మీరేమి భయపడకండి. అబ్బే నాకేం భయం లేదు. ఆహా నేను చెప్తున్నది మీకు కాదండి డాక్టర్ గారికి!
మొదటి అంతస్తులో ఖాళీ ఉంటే పన్నెండో అంతస్తులో కావాలంటున్నావెందుకు? హా నన్ను ఎప్పుడూ ఉన్నత స్థాయిలో చూడాలని మా నాన్నగారి కోరిక!
రావయ్యా నరహరి ఇప్పుడే నీ గురించి చెప్పారు మావాళ్ళు. ఎందుకండీ? ఫీజు కింద నువ్వు ఇచ్చిన చెక్కు బౌన్సు అయిందట. ఓహో మీరు నయం చేసిన జబ్బు కూడా తిరిగి వచ్చింది కదండీ!
గోడ దూకి ఇంట్లోకి వెళ్లావు కదా ఏం దొరికింది. ఏమీ దొరకలేదు. ఎందుకని? హా నేను బయటకొచ్చాక చూశా ఇంటి ముందు టూలెట్ బోర్డును!
రామూ, జవాబులు రాయకుండా తెల్ల కాగితం ఇచ్చావెందుకు? హా మీరే కదా టీచర్ చెప్పారు, శుభ్రతకు అయిదు మార్కులు వేస్తా అని!
నా స్నేహితున్ని భోజనానికి పిలిచాను. వాడి కంట పడకుండా ఆ వెండి గ్లాసు, వెండి పళ్లెం జాగ్రత్తగా ఉంచు. ఏం అతనిది దొంగ బుద్దా? లేదు వాడి వస్తువులను గుర్తుపడతాడని!
ఒరేయ్ చింటూ, ఫాన్సీ డ్రెస్ కాంపిటిషనులో అందరు నిన్ను చూసి పరుగులు పెట్టారంట, ఇంతకి ఏ వేషం వేశావు? హా నేను వేసింది ఆదిమానవుడి వేషం!
ఏమే నీకు బుద్దుందా, ఇది మనుషులు తినే తిండి కాదు. హా నాకు ఎందుకు తెలియదండి, అందుకేగా మీకు పెట్టింది!
మీరు న్యూ ఇయర్ వేడుకను ఎందుకు జరపరు? హా మా ఆయన పురావస్తు శాఖలో పని చేస్తారులే!
నువ్వు తినే ముందు ప్రార్ధన చేస్తావా? లేదు మా అమ్మకు వంటలు వచ్చు, మీ ఆవిడలా కాదు!
నేను మళ్ళీ ఫెయిల్ అయ్యాననే విషయం మా నాన్నకు ఎలా చెప్పాలో అర్థం కావట్లేదు. ఓహో మీ నాన్నకి చీటీ మీద మార్కులు వచ్చాయి కాని ఫలితాలు గతంలోలాగే ఉన్నాయి అని రాసివ్వు!
నీ సెల్ నెంబర్ మారిందంట కదా నిజమేనా? హా నా నెంబరు మారింది, ఇంతక ముందు నోకియా 3310 కొత్త నెంబర్ 6610!
ఇంట్లోకి దోమలు విపరీతంగా వస్తున్నాయి ఏం చేయాలి? హా మీ ఇంటికి బయట టూలేట్ బోర్డు పెట్టు ఇంట్లో ఎవరు లేరనుకుంటాయి!
ఒరేయ్ చింటూ పరీక్షలో అన్నింటికీ సగం సగం సమాధానాలే రాసావెందుకు? హా నేను ఇప్పుడు రాసేవి హాఫ్ ఇయర్లీ పరీక్షలని టీచర్!
ఒరేయ్ రాజా పెన్ను అరువివ్వరా రేపు ఇస్తాను. ఇప్పుడు లేదు రేపు ఇస్తాను. రేపు ఎలా ఇస్తావు? హా నువ్వు ఇస్తానని చెప్పావు కదా!
ఒరేయ్ రవి, మనకి చాలా అసౌకర్యంగా ఏ కాలంలో ఉంటుంది? హా మన కష్టకాలంలో టీచర్!
రక్తం చూస్తే కళ్ళు తిరుగుతాయని అతడు చెప్పగానే నువ్వు పడిపోయావా? హా నాకు చెప్పింది ఆపరేషన్ చేసే డాక్టర్ మరి!
డాక్టరు గారు చాలా బిజీనా, అప్పాయింట్మెంట్ దొరకట్లేదు! లేదు ఈ మధ్య ఆరోగ్యం బాగోలేక మంచి డాక్టర్ దగ్గరికి వెళ్లారు!
మానాన్న మచ్చలేని జీవితాని గడిపారు తెలుసా? ఆహా మీ నాన్నకి ఒక్క పుట్టుమచ్చ కూడా లేదా?
ఒరేయ్ రవి నేను చదువుతున్న ఈ పుస్తకంలో బోలెడు పత్రాలున్నా ఏం అర్ధం కావట్లేదు? ఆహా నువ్వు చదువుతున్నది టెలిఫోన్ డైరీ కాబట్టి!
తదేకంగా నీ మ్యారేజ్ సర్టిఫికేట్ చూస్తున్నావు ఎందుకు? హా దీనికి ఎక్ష్పైరి డేట్ ఎప్పుడని?
నిన్న టీవీ కొనాలని మీరు, ఫ్రీజ్ కొనాలని మీ వారు వాదించుకున్నారు. కదా, ఇంతకీ ఏం కొన్నారు? హా మా దెబ్బలు మానటానికి మందులు!
ఈ మందులు వాడిన తర్వాత తగ్గితే మళ్ళీ కనిపించు. ఎందుకు డాక్టర్? హా నీకు నయమైతే నేను కూడా వాడుదామని!
ఒరేయ్ చింటూ టీచరుకి విద్యార్ధులకి తేడా ఏంటి? హా మేము పైతరగతికి వెళ్తాం కాని మీరు మాత్రం ఇక్కడే ఉంటారు.
ఎంత నాణ్యమైన పాలు అయితే మాత్రం ఇంత రేటు పెంచాలా? లేదు మినరల్ వాటర్ రేటు పెరిగింది అమ్మా!
డాక్టర్ గారు నాకు సరిగ్గా నిద్రపట్టడం లేదు, కలలో క్రికెట్ మ్యాచ్చులు కనిపిస్తున్నాయి! అయితే ఈ మందులు వేసుకొని పడుకో. హా నేను ఎల్లుండి నుంచి వేసుకుంటా డాక్టర్, రేపు ఫైనల్ మ్యాచ్!
ఒరేయ్ బిట్టు బట్టర్ఫ్లైని  తెలుగులో ఏమంటారు? హా వెన్నలో పడ్డ ఈగ టీచర్!
మా చిన్నతనంలో బియ్యం బస్తా పది రూపాయలు ఉండేది. ఓహో మీరు ఇప్పుడు కొన్నా కూడా బస్తా పదే కాని అందులో బియ్యం ఉండవు!
శీను క్లాసుకు ఇంత పొద్దెక్కి వచ్చావెందుకు? హా నేను పొద్దెక్కి రాలేదు టీచర్, సైకిలెక్కి వచ్చాను!
ఒరేయ్ రవి మీ అమ్మ, మీ ఆవిడ పోట్లాడుకుంటే నువ్వు ఏ పక్క నిల్చుంటావు? హా మా ఇంటికి ఉన్న గోడ పక్క !
డాక్టరు గారు నాకు దగ్గర ఉన్న వస్తువులే కనిపిస్తున్నాయి, దూరంగా ఉన్నవి కనిపించడం లేదు ఏం చేయమంటారు? హా నువ్వు అన్నింటిని దగ్గరికి వెళ్లి చూస్తే సరి!
డైరెక్ట్ స్పీచ్, ఇన్డైరెక్ట్ స్పీచ్ అంటే ఏమిటి? హా నా పై కోపంతో మా నాన్న నన్ను తిట్టారు అది డైరెక్ట్ స్పీచ్, నిన్న మా అమ్మ పై కోపం వచ్చినా నన్నే తిట్టారు అది ఇన్డైరెక్ట్ స్పీచ్!
కంపెనీ వ్యవహారాలన్ని రహస్యంగా ఉంచాలి, నీ జీతం కూడా బయటకి చెప్పొద్దు. ఆహా మీరు నాకిచ్చే జీతం చెప్తే పోయేది నా పరువేగా సార్!
చిన్న ఆపరేషనే మీరేమి భయపడకండి. అబ్బే నాకేం భయం లేదు. ఆహా నేను చెప్తున్నది మీకు కాదండి డాక్టర్ గారికి!
మొదటి అంతస్తులో ఖాళీ ఉంటే పన్నెండో అంతస్తులో కావాలంటున్నావెందుకు? హా నన్ను ఎప్పుడూ ఉన్నత స్థాయిలో చూడాలని మా నాన్నగారి కోరిక!
నా స్నేహితున్ని భోజనానికి పిలిచాను. వాడి కంట పడకుండా ఆ వెండి గ్లాసు, వెండి పళ్లెం జాగ్రత్తగా ఉంచు. ఏం అతనిది దొంగ బుద్దా? లేదు వాడి వస్తువులను గుర్తుపడతాడని!
మీరు ప్రఖ్యాత బాక్సర్ కదా మీ విజయ రహస్యం చెబుతారా? లేదు ఈ విజయ అనే ఆవిడ ఎవరో నాకు తెలియదు బాబు, ఆకారణంగా మా ఆవిడకు అనుమానం తెప్పించకండి ప్లీజ్!
పదేళ్లుగా ఒకే హీరోతో నటిస్తున్నారు కదా, అప్పటికి ఇప్పటికి ఆయనలో ఏదైనా మార్పు వచ్చిందా? వచ్చింది. ఏమిటండీ ఆ మార్పు? హా ఇంతకుముందు ఆయన గడ్డం గుచ్చుకునేది, ఇప్పుడు అయన ఎముకలు గుచ్చుకుంటున్నాయి!
నా మొదటి భార్య చాలా ఉత్తమురాలు. నీ మొదటి భార్య ఉత్తమురాలైతే, మరి రెండో పెళ్లి ఎందుకు చేసుకున్నావు? హా నేను రెండో పెళ్లి చేసుకున్న తరువాతే తొలి భార్య ఉత్తమురాలన్న విషయం తెలిసింది!
ఎందుకండీ తాగుతున్నారు, ఇప్పటిదాకా బాగానే ఉన్నారు కదా? హా మనకి కరెంట్ వచ్చింది కదా, ఇప్పుడు తెలుగు టీవి కార్యక్రమాలు వస్తాయి, వాటిని చూసి తట్టుకోటానికి తాగుతున్నాను!
ఏరా సుందరం మొత్తం మీద సినీతారను పెళ్ళిచేసుకుని సినీతారను పెళ్లి చేసుకోవాలనే నీ కోరికను తీర్చుకున్నావు, ఎలా వుందిరా మరి జీవితం? ఏం జీవితమో ఏం పాడోరా. ఏరా ఏమైంది? హా మేము సరదాగా పార్కుకు వెళ్ళితే మంచి సాంగ్ పాడమంటుంది, ఎవరైనా చెల్లెమ్మా అంటే చాలు, అమాంతంగా వెళ్లి అతన్ని కౌగిలించుకుంటుంది, సినిమాకి వెళితే చాలు కూర్చోకుండా సాంగ్స్ రాగానే లేచి స్టెప్పులు వేస్తుంది!
మంచి వాటర్ ఉన్న ఒక కొబ్బరి బొండాన్ని కొట్టివ్వు అన్నాడు టూరిస్ట్. అలాగే సార్. రేటు ఎంత? రెండొందలు సార్. వాట్ ఒక్క కొబ్బరిబొండాం రెండొందలా, అంత రేటేమిటి, పైగా ఇక్కడ కొబ్బరిబొండాలు ఎక్కువే దొరుకుతాయనుకుంటాను? హా మీరు చెప్పినట్టు ఇక్కడ కొబ్బరిబొండాలు ఎక్కువగానే దొరుకుతాయి, కాని అమెరికన్ టూరిస్టులు ఎప్పుడోకాని దొరకరు కదా!
చూడు బాబూ, పేకాట ఆడటం చాలా తప్పు దాని వల్ల ఈ రోజు డబ్బు వస్తుంది, రేపు పోతుంది, ఎల్లుండి వస్తుంది, ఆవలి ఎల్లుండి పోతుంది. అలానా నాన్నా అయితే ఇకపైన రోజు విడిచి రోజు ఆడి గెలుస్తానులే!
అంకుల్ పెళ్లికూతురును చూపిస్తారా? చూడు బాబూ, మా చిన్నమ్మాయికి ఇరవై ఏళ్ళు, ఆమెను పెళ్లి చేసుకుంటే ఇరవై లక్షల కట్నమిస్తాను, మా పెద్దామ్మాయికి ముప్పై ఏళ్ళు, ఆమెను పెళ్లి చేసుకుంటే ముప్పై లక్షల కట్నమిస్తాను. ఇద్దరిలో ఎవరినైనా చేసుకో. అలానా మీకు యాభై ఏళ్ళు దాటిన అమ్మాయి లేదా?
ఏమిటయ్యా నీ సమస్య? ఉదయం నిద్రలేవగానే ఓ గంట తలడిమ్ముగా, తిరుగుతున్నట్లు, కళ్ళముందు మెరుపులు కనిపిస్తున్నాయ్ సార్. ఓహో నువ్వు ప్రతిరోజూ ఓ గంట ఆలస్యంగా నిద్రలేవడం అలవాటు చేసుకుంటే సరి!
ఒక కిలో చెక్కర ఎంతండి? ఆరవై రూపాయలు. ఒకేసారి పది కిలోలు తీసుకుంటే ఏమైనా తగ్గుతుందా? హా మీకు కాబట్టి ఒక పావుకిలో దాకా చెక్కర తగ్గుతుంది!
రాధిక అస్తమానం ఈ పార్కులో ఏం కూర్చుంటాం చెప్పు, అలా సరదాగా మంచి సినిమాకి వెళ్దాం. అబ్బా ఆశ, అవన్నీ పెళ్ళయ్యాకే. ఓహో నీకు పెళ్ళయ్యాక నాతో సినిమాకి పంపడానికి మీ ఆయన ఒప్పుకుంటాడా?
మేడం మీరు సినిమా చూడ్డానికి నా టోపీ అడ్డుగా ఉంటే చెప్పండి, టోపీ తీసి పక్కన పెడతాను. లేదు అండి కాకపొతే మీ తల మాత్రం అడ్డుగా ఉంది!
ఏనుగు రావటం చూసి, చీమ చెట్టు వెనక దాకున్నది? ఎందుకు? హా తన కాలు అడ్డం పెట్టి ఏనుగుని పడేద్దామని!
ఒక ఏనుగు చీమ స్కూటర్ మీద వెళ్తుంటే ప్రమాదం జరిగి ఏనుగు చచ్చిపోతుంది, కాని చీమ బతికే ఉంటుంది, ఎందుకలా? హా మీరు చెప్పిన చీమ హెల్మెట్ పెట్టుకున్నది!
ఇంట్లో అన్ని పనులు మీ ఆయనే చేస్తారు కదా. అవును, ఎందుకలా అడిగావు? తెలిసిన వాళ్ళు మీ ఇంటికి వచ్చినప్పుడు ఆయన్ని ఊరికే ఎందుకు తిడటావు మరి? హా మా ఇంటికి తెలిసిన వాళ్ళు వచ్చినప్పుడల్లా బూస్ట్ ఈజ్ ది సీక్రెట్ అఫ్ మై ఎనెర్జీ అంటారు, అలా చెప్పడం వింటే నాకు ఒళ్ళు మండుతుంది!
అమ్మా అర్చన, ఈరోజు నీ పెళ్లిచూపులు కదా, వెళ్లి వల్లిని, ప్రియని, నవతని పిలుచుకురా. మరి పావనిని, సరితను, స్రవంతిని పిలవవద్దా మమ్మీ? వద్దు వాళ్ళు నీ కంటే అందంగా ఉంటారే, వాళ్ళ మధ్య నువ్వు కూర్చుంటే పెళ్లి కొడుకు నిన్ను చూడటం మానేసి వాళ్ళని చూస్తాడు!
చూడమ్మా ముందు భోజనం నీ భర్తకు వడ్డించి అతను తిన్న తరువాత నువ్వు తిను. ఓహో మనకు అందులో ఏవైనా హానికర పదార్థాలేమైనా ఉంటే తెలుస్తుంది అంతేనా అమ్మా!
గోడ దూకి ఇంట్లోకి వెళ్లావు కదా ఏం దొరికింది. ఏమీ దొరకలేదు. ఎందుకని? హా నేను బయటకొచ్చాక చూశా ఇంటి ముందు టూలెట్ బోర్డును!
ఏవండి మీరంత కష్టంగా తినాల్సిన పనిలేదులెండి, సంతోషంగానే తినొచ్చు. ఎందుకు? హా మీరు ఈరోజు తింటున్న వంట చేసింది నేనుకాదు, మీ అమ్మగారే!
యాభై రూపాయలకి ఈ చక్కరకేళీ అరటి పళ్ళు ఎన్ని వస్తాయి? డజన్ ఇస్తాను తీసుకోండి సార్. ఈరోజు సంక్రాంతి పండుగ కదా, ఐదు డజన్లు తీసుకుంటే ఏమైనా తగ్గుతుందా? హా మీరు ఐదు డజన్లు అంటున్నారు కాబట్టి ఐదు పళ్ళు తగ్గుతాయి సార్!
ఈరోజు మన నలుగురం కలిసి ఒక వెరైటీ చేసి మన భార్యలను గొప్ప థ్రిల్ చేద్దాం. మంచి గుమగుమలాడే వంటచేసి మన భార్యలకు తినిపిద్దాం అని ఆ ముగ్గురిలో ఒకడు అన్నాడు. ఓహో మీరు వెరైటీ అంటే ఏమిటో అనుకున్నాను, ఇది నేను రోజూ ఇంటి దగ్గర చేసేదేగా!
తొందరగా దూకేయ్, అవతల పోలీసులు వచ్చేస్తున్నారు. నీకేమైనా పిచ్చెక్కిందా, మనం ఇప్పుడు పదమూడో అంతస్థులో వున్నాం. హా నువ్వు పదమూడో నంబరు, ఏడో నెంబరు అంటూ మూఢనమ్మకాలు, చాదస్తాలు పెట్టుకోకు దూకేయ్!
ఏయ్ ఆ మూట ఎవరిది? నాదేనండీ. ఊరూ పేరు చెప్పు. హా పేరు నా పేరేనండీ, కాని ఊరూ మాత్రం ఊరోళ్ళ అందరిదండి!
మీతరం వాళ్లకి సిగ్గు, బిడియం, అణుకువ, బెణుకువ లేదు, నేను కాలేజీకి వెళ్ళే రోజుల్లో నీ వయసు అమ్మాయిలు ఎంత సిగ్గుపడేవారో తెలుసా? ఓహో వాళ్ళు సిగ్గుపడేలా ఏం చేసేవారు నాన్నగారు!
పాలు ఎందుకు పంపిస్తారో తెలుసా నీకు? జీవితంలో కష్టసుఖాలు పాలు పంచుకొమ్మనే కదండీ. అయితే మనమేమీ కష్టసుఖాలు పంచుకోనక్కర్లేదన్నమాట. అదేమిటండి? హా మన శోభనం గదిలో పాలు పిల్లి తాగేసింది కదా!
ఇవాళ నువ్వెంతో అందంగా కనిపిస్తున్నావు డార్లింగ్. ఓహో నేను ఏమో మొటిమలు పోవడానికి ప్రకృతి వైద్యుడు చెప్పినట్టుగా మొహానికి బంకమట్టి రాసుకుంటే అందంగా వున్నావని అంటారా?
మీరు రాత్రి బాగా తాగేసి వచ్చారా? అబ్బే నేనసలు త్రాగలేదు. మరి ఈ ప్లాస్టర్ అద్దానికి ఎవరు అతికించారు? ఇదేమిటి నేను ఇలా దొరికిపోయాను, అయినా అంటించింది నా నోటికి కాదా?
రావయ్యా చంద్రం ఇప్పుడే నీ గురించి చెప్పారు మావాళ్ళు. ఎందుకండీ? ఫీజు కింద నువ్వు ఇచ్చిన చెక్కు బౌన్సు అయిందట. ఆహా మీరు నయం చేసిన జబ్బు కూడా తిరిగి వచ్చింది!
మీరు నేను గాఢమైన మిత్రులం, ఫీజిచ్చి ఓ మంచి స్నేహితుణ్ణి అవమానించలేను, ఫ్రీగా సేవ చేయించుకోవడమూ ఇష్టం లేదు, కాబట్టి మీకు ఎంతో కొంత అందేలా నా వీలునామాలో మార్పులు చేస్తా. ఓహో నాకు డబ్బు కాస్త త్వరగా అవసరం. ఓసారి ఆ ప్రిస్ర్కిప్షన్ ఇస్తారా, నేను కొద్దిగా మార్పులు చేస్తా!
సిగ్గులేదటయ్యా నీకు కూరలు తరుగుతుంటే వేలు తెగిందని సెలవు కావాలంటున్నావా, ఆ మాట అనడానికి నీకు నోరెలా వచ్చిందయ్యా? నిజం సార్ నిజంగానే వేలు తెగింది. ఓహో నువ్వు చెప్పింది చాలు ఆపు, గత పాతిక సంవత్సరాలుగా కూరలు తరుగుతున్నాను, ఒక్కసారి కూడా నాకు కనీసం గోరు కూడా తెగలేదు!
మాతృత్వం అనేది ఒక తియ్యటి వరం, అది నేను నీకిప్పుడు ప్రసాదించబోతున్నాను. వద్దు అండి ఆ గతాన్ని తవ్వొద్దు, మళ్ళీ నాకు మాతృత్వం గురించి గుర్తు చెయ్యొద్దు!
ఏమిటి పిన్నిగారు అంత కోపంగా ఉన్నారు? ఈరోజు నేను ఎంతో ముచ్చటపడి బరువు చూసుకునే మెషిన్ ఎక్కి రూపాయి నాణెం వేస్తే! ఆ ఎక్కి రూపాయి నాణెం వేస్తే ఏమయింది పిన్నిగారు? హా నేను ఎక్కితే ఒక్కసారే ఇద్దరు ఎక్కకూడదు అని వచ్చింది!
అసలేమిటి మీ ఉద్దేశ్యం, నేను ఒట్టి అవినీతిపరుడినని, ముండల ముఠాకోరునని, రేసులాడతానని, తాగుతానని, తాగొచ్చి పెళ్లన్ని తంతానని నా మీద ఉన్నవి లేనివి ఊరందరికీ చెబుతున్నారట. అయ్యో క్షమించండి సార్ ఇవన్నీ రహస్యాలని నాకు ఇంతవరకూ తెలియదు!
రాత్రిపూట ఎంత లేటుగా వెళ్ళినా మా ఆవిడ ఏమీ అనదు. పైగా వెళ్ళగానే వేడి వేడి కాఫీ ఇస్తుంది. స్నానానికి వేడి నీళ్ళు తోడి పెడుతుంది. బట్టలు విప్పి నాకు స్వెటర్ కూడా వేస్తుంది తెలుసా నీకు? అబ్బా మీ ఆవిడకు నీ మీద చాలా ప్రేముందిరా. హా నా మీద  ప్రేమ కాదు దోమ కాదు, మరి అంత చలిలో అంట్లు తోమడం కష్టం కదా అందుకే!
చూడమ్మా ముందు భోజనం నీ భర్తకు వడ్డించి అతను తిన్న తరువాత నువ్వు తిను. ఓహో మనకు అందులో ఏవైనా హానికర పదార్థాలేమైనా ఉంటే తెలుస్తుంది అంతేనా అమ్మా!
రామూ, జవాబులు రాయకుండా తెల్ల కాగితం ఇచ్చావెందుకు? హా మీరే కదా టీచర్ చెప్పారు, శుభ్రతకు అయిదు మార్కులు వేస్తా అని!
అమ్మాయికి అన్నీ నీ బుద్ధులే వచ్చాయి, మరేమనుకున్నారు? అది నాకూతురు. హా నేను అదే చెబుతున్నా పక్కింట్లోని కుర్రాడికి అదే పనిగా కన్నుకొడుతున్నది!
ఏరా కార్తీక్ మమ్మీ మౌనంగా ఉందేమిటి? ఏం లేదు నాన్న మమ్మీ లిప్ స్టిక్ అడిగితే ఫెవిస్టిక్ ఇచ్చాను అంతే!
నాకూ, మా ఆవిడకు ఏమైనా గొడవయితే నేను వెంటనే మా ఇంట్లో బావిని చెక్కతో మూసి ఉంచుతాను. ఏం మీ ఆవిడ అలిగి నూతిలో దూకి ఆత్మహత్య చేసుకుంటుందని భయమా? కాదు నన్ను తోసేస్తుందనే భయంతో!
మన అల్లుడికి జాతీయాభిమానం ఎక్కువోయ్. ఎలా చెప్పగలరు? ఎలా ఏమిటే పిచ్చిదానా, దసరా, సంక్రాంతులకే కాకుండా ఆగస్టు 15, జనవరి 26లకి కూడా కొత్త బట్టలు పెట్టించుకుంటాడు కదా?
చాలాకాలం నాకు బతకాలని ఉంది డాక్టర్, ఏమైనా హెల్త్ టిప్స్ చెప్పండి? పెళ్ళి చేసుకోండి. పెళ్లి చేసుకుంటే ఎక్కువ కాలం బతుకుతారా డాక్టర్? లేదు కాకపోతే అప్పుడు కాలం భారంగా గడుస్తూ ఎక్కువ కాలం బతికినట్టు అనిపిస్తుంది అంతే!
మా నాన్న వంద కేజీల బస్తా ఎత్తగలరు తెలుసా? మా నాన్న ఒంటి చేత్తో బస్సుల్ని లారిల్ని ఆపేస్తారు. ఏం మీ నాన్న శక్తిమానా? కాదు ట్రాఫిక్ పోలీస్!
నిన్ను ఇంతకాలం వెంట పడి ప్రేమా దోమా అంటూ వేధించిన ఆ రవినే పెళ్ళి చేసుకుందామని ఎందుకు నిర్ణయించుకున్నావో ఎంత ఆలోచించినా నాకు అర్ధం కావడం లేదు. హా నా వెంటపడి ఇంతకాలం నన్ను వేధించిన ఆ వెధవను పెళ్ళి చేసుకొని ప్రతీకారం తీర్చుకుంటాను, ఇక బ్రతికినంత కాలం వాడి బ్రతుకు కుడితిలో పడిన ఎలకే, కష్టాలు అనుభవిస్తూ బ్రతుకుతూ చస్తాడు!
ఇందులో రాసిన మందు సీసాలు రెండివ్వండి. రెండు ఎందుకండి? హా నన్ను ఈ సీసాలోని మందు నిద్రపోయేముందు తాగమన్నారు, ఒకటి ఇంట్లోకి, రెండోది ఆఫీసులోకి!
నేను డాక్టర్‍ని అయ్యి పేదలకు ఉచితంగా వైద్యం చేస్తా. నేను ఇంజనీరునై దేశాన్ని అభివృద్ది పధంలోకి తీసుకెళ్తా అని చెప్పాడు అరవింద్. నేను మంచి తల్లినవుతా, చదువుకున్న బాధ్యతాయుతమైన తల్లి వల్లనే పిల్లలు మంచి పౌరులుగా రూపొంది దేశం బాగుపడుతుందన్నారు మా తెలుగు మాస్టర్ గారు అని చెప్పింది రమ. మరి నువ్వు శేఖర్? హా మన రమ్య చెప్పిన తెలుగు మాస్టారి మాటలను నిజం చేసేందుకు నా వంతు సహకారం అందిస్తా!
హలో బాబు మీ నాన్నకి ఫోన్ ఇవ్వు. మా నాన్న ఇంట్లో లేరండి. సరే అమ్మకు ఇవ్వు. అమ్మ కూడా లేదండి. ఇంకెవరూ లేరా? మా సిస్టర్ ఉంది. అయితే ఆమెకివ్వు. లేదు తనను ఉయ్యాలలో నుంచి తీస్తే ఏడుస్తుంది మరి!
అమ్మ నాకు సన్నాయి నేర్చుకోవాలనుంది, నేను నేర్చుకోవటానికి ఒక సన్నాయి కొనిపెట్టమని నాన్నతో నువ్వు చెప్పవా? వద్దురా వేళాపాళా లేకుండా వాయిస్తే ఇంట్లో గోలగా ఉంటుందని నాన్న ఇద్దరినీ తిడతాడు. హా నేను ఏం గోల చేయ్యనమ్మా, మీరంతా నిద్రపోయిన తరువాత వాయించుకుంటాను!
ఏవండి త్వరలో మనం ముగ్గురం కాబోతున్నాం తెలుసా? యాహూ అమ్మ దొంగా ఇంత ఆలస్యంగానా చెప్పడం? హా నాకు మాత్రం ఏం తెలుసండీ, గంట క్రితమేగా మా అమ్మ తను వస్తున్నట్టు చెప్పింది!
ఏరా అబ్బాయి పరీక్ష ఎలా రాశావురా? కేక చాలా బాగా రాశాను నాన్నవందకు వంద వస్తాయి. నేను నమ్మను. హా నాకు తెలుసు నాన్న నువ్వు నమ్మవని అందుకే ఆన్సర్ షీట్ కూడా తీసుకొచ్చా, ఇదిగో చూడు!
మగవారి మీద నీ అభిప్రాయం ఏమిటి రత్తాలు? ఏముందే ఒక విషయం వారి చెవుల నుండి వెళ్తే మళ్ళీ అదే విషయం మరొకరి నుండి బయటికి వస్తుంది. అవునులే మరి ఆడవారి మీద నీ అభిప్రాయం ఏమిటి? హా మన ఆడవాళ్ళు అయితే ఒక విషయం వారి రెండు చెవుల నుండి వెళ్లి వారి నోటి నుండి బయటకి వస్తుంది!
వెంగళప్ప ఎప్పటిలాగా ఇంటి పక్కనున్న సూపరుబజారుకి వెళ్తున్నాడు. ఏరా ఎక్కడికి బయల్దేరావు? సరకులు తెవాడానికి సూపరుబజారుకి వెళ్తున్నాను. ఆ సూపరుబజారుకి వెళ్ళకురా. ఏం? హా నేను ఈ మధ్య ఒక ప్యాకెట్ కొన్నాను, దాని పై షుగర్ ఫ్రీ అని రాసి ఉంది, ఇంటికెళ్ళి ప్యాకెట్ విప్పి చూస్తే అందులో ఏ మాత్రం షుగర్ లేదు, అప్పటి నుండి అక్కడికి వెళ్ళడం మానుకున్నాను!
నాకు తమ్ముడు వస్తున్నాడు తెలుసా? ఎలా? హా మా అమ్మ కిందటిసారి చాలా నెలలు బెడ్ మీదే పడుకుని వుంది, అప్పుడు నాకు చెల్లెలు పుట్టింది, ఇప్పుడు మా నాన్న మూడు నెలల నుంచి బెడ్ మీద పడుకుని వుంటున్నాడు, కాబట్టి నాకు తమ్ముడు పుడతాడని అనుకుంటున్నాను!
ఇదేమి కాలమో ఖర్మ, మన అబ్బాయి ఎదురింటి అమ్మాయిని పెళ్లి చేసుకుంటానని మంకుపట్టి కూర్చున్నాడు. ఈ కాలం పిల్లలు మన మాట వింటారా చెప్పు, అలాగే చేసేద్దాం. అయ్యో మీ మతిమరుపు మండిపోను, వాడికి ఇప్పుడు పదకొండేళ్ళే కదా!
సార్ నేను లోపలికి రావొచ్చా సార్? ఓరేయ్ కిరణ్ ఎందుకురా ప్రతిరోజు ఇలా బడికి ఆలస్యంగా వస్తావు. ఇంటి దగ్గర తొందరగానే బయలుదేరుతాను సార్, దారి మధ్యలో ఒక మలుపు దగ్గర ఒక బోర్డు కనిపిస్తుంది సార్, దాంతో ఆలస్యం అవుతుంది సార్. ఏం బోర్డు అది? హా స్కూల్ ఉంది నెమ్మదిగా వెళ్ళు అని సార్!
ఏంటోయ్ కిషన్ అంతగా విరగబడి నవ్వుతున్నావు, ఆ జోక్ అంత నవ్వు వస్తున్నాదా ఏంటి? కాదు సార్, నవ్వు రాని ఈ జోకుని ఎడిటర్ ఎలా ప్రచురించాడా అని నవ్వుతున్నాను!
ఓరేయ్ కిరణ్ ఒక గొడుగుల వ్యాపారి ఒక గొడుగును ఏనభై రూపాయల ఏభై పైసలకి కొని డబ్బై ఐదు రూపాయల డబ్బై అయిదు పైసలకు అమ్మాడు, అతనికి లాభమా నష్టమా? హా వాడికి రూపాయల్లో నష్టం, పైసల్లో లాభం వస్తుంది డాడీ!
ఏమిటి నీ సమస్య? డాక్టర్ గారు నేను ఒకటి పూర్తీ చేయగానే బాగా నీరసం, రెండవది పూర్తీ చేయగానే గుండెదడ, మూడవది పూర్తీ చేయగానే తలనొప్పి వస్తున్నాయి, అలా రాకుండా ఉండాలంటే ఏమి చేయాలి? ఒకసారి అవ్వగానే నీరసంగా ఉన్నప్పుడు రెండవది, మూడవది ఎందుకు చేస్తున్నారు? హా అదెలా కుదురుతుంది డాక్టర్, నేను కాపురం వుంటున్నది మూడవ అంతస్తులో మరి!
మీకు ఏ ఆటంటే ఎక్కువ ఇష్టం? క్రికెట్. బౌండరీ అంటే? నాలుగు పరుగులు. సిక్సర్ అంటే? ఆరు పరుగులు. చాలా సులభమైన ప్రశ్నలు ఆడుగుతున్నాను కదూ? లేదు సార్ మీకు తెలియనివి అడిగి తెలుసుకోవడంలో తప్పులేదు కదా సార్!
ఛ నీ వంట మా అమ్మ చేసే వంటలాగా రుచిగా లేదు. ఓహో మీ జీతం మీ నాన్న జీతంలాగా ఇరవైవేలు లేదు అని నేను మిమ్ముల్ని ఎప్పుడైనా దెప్పిపోడిచానా?
ఏవండి వచ్చారా నేను మీ కోసమే ఎదురుచూస్తున్నాను? రాకుండా పోతాననుకున్నావా? మీ కోసం పూరీలు, బూరెలు, గారెలు చేశానండీ. పూరీలు ఎందుకు చేశావు? తినడానికి. మరి బూరెలు ఎందుకు చేశావు? అవి కూడా తినడానికే. పూరీలు, బూరెలు తినడానికి చేశావు బాగానే వుంది, మరి గారెలు ఎందుకు చేశావు? అవి కూడా తినడానికేనండి. ఆహా నువ్వు అన్ని తినడానికి చేస్తే మరి నాకోసం అంటావేంటి?
భార్యాభర్తలు ఇద్దరూ గొడవ పడినప్పుడు ఎవరో ఒకరు సర్దుకుపోవాలి అని మా ఆయనతో అప్పుడెప్పుడో అన్నాను నేను. ఇప్పుడేమైంది? హా నాతో ఈరోజు గొడవపడి ఆయన బట్టలు సూటుకేసులో సర్దుకుని ఎటో వెళ్ళిపోయారు!
పిల్లలూ నిన్న పాఠంలో ఎక్కడున్నాం మనం? ఈ క్లాసులోనే ఉన్నాం సార్. ఆహా మీరు ఇంతకంటే ముందుకు వెళ్ళే సీన్ లేదులే!
నా భార్య రాముడు భీముడు సినిమా చూసిన తరువాత కవలపిల్లల్ని కన్నాది. నా భార్య ముగ్గురు మొనగాళ్ళు సినిమా చూసిన తరువాత ముగ్గురు పిల్లల్ని కన్నాది. అయ్యో నేను ఇంటి దగ్గర బయలుదేరేటప్పుడు నా భార్య ఆలీబాబా నలబై దొంగలు సినిమా చూస్తుంది, అంటే మా ఆవిడ నలబై మంది దొంగలను కంటాదేమో!
డార్లింగ్ నీ కోసం, నీ ప్రేమ కోసం నన్ను ఏమి చేయమంటే అది చేస్తాను, ఏది తెమ్మంటే అది తీసుకువస్తాను, చివరికి చావమన్నా చస్తాను. ఆహా నువ్వు ఎప్పుడు చూడు చస్తానని అన్నావే గాని ఏనాడైనా ఆ ప్రయత్నం చేశావా?
ఎందుకురా ఏడుస్తున్నావు? అమ్మ కొట్టింది డాడీ. ఓహో మీ అమ్మ నన్నుకొడితే నేనెప్పుడైనా నీలాగా ఏడ్చానా చెప్పు?
నీ జీవితంలోకి ఆరుగురు అమ్మాయిలు వస్తారు కాంతారావు చెయ్యి చూస్తూ చెప్పాడు జ్యోతిష్యుడు. నిజమా, ఇదిగో వంద ఎప్పుడు వస్తారు, ఎలా వస్తారు? హా నువ్వు ఏమనుకున్నావు, ఎలా ఏమిటి కాంతారావు, ఒక భార్య, ఐదుగురు కూతుళ్లూ అంతే!
నువ్వు ఇప్పుడు నాకు చెడు వార్తలేవి చెప్పకు, మంచి వార్తలు ఉంటేనే చెప్పు. మన ముగ్గురమ్మాయిల్లో చిన్న వాళ్ళిద్దరూ ఎవరితోనూ లేచిపోలేదండి. అలానా మన పెద్దమ్మాయి?
ఏరా కామేష్ నిన్న నీకు ఇచ్చిన సుఖ నిద్రకు మార్గాలు అనే పుస్తకం పూర్తిగా చదివావా? హా నిన్న రాత్రి చదువుదామనే పుస్తకం తెరిచానురా, కాని ఈలోగా మత్తుగా నిద్ర ముంచుకొచ్చింది, దాంతో చదవలేకపోయాను!
టీచరుకిచ్చి పెళ్ళి చేసి నా గొంతు కోశారు. ఏవైందమ్మా, నిన్నేమన్నా అన్నాడా? హా నేను నిన్న వడ్డించిన కూరలో కాస్త ఉప్పు తక్కువైందని ఆ కూరను పదిసార్లు వండమన్నాడు!
నా భార్య రాత్రుళ్లు నిద్ర పోవట్లేదు డాక్టర్, ఏదైనా మందు రాయగలరా? నిద్రపోకుండా ఏం చేస్తుంటుందో కనుక్కున్నారా? హా నేను బార్‌ నుండి వచ్చేదాకా ఎదురుచూస్తూ ఉంటుంది డాక్టర్!
ఎంతోయ్ ఒక్కో అరటిపండు? ఒక్కోటి రూపాయి సార్. ముప్పావలాకి ఇస్తావా? ముప్పావలాకు తొక్క వస్తుంది. ఓహో సరే అయితే ఈ పావలా తీసుకుని తొక్క నువ్వుంచుకుని పండు నాకివ్వు!
అడుక్కునే వాడికి ఒక్క రూపాయో, రెండు రూపాయలో వేస్తారు గానీ, ఏకంగా 20 రూపాయలు వేశావేం? ఉట్టినే వేశాననుకున్నారా వాడి మాటల్లో నిజాయితీ కన్పించింది. ఏమిటో ఆ నిజాయితీ? హా నన్ను అచ్చం రంభలా ఉన్నానన్నాడు, అది చాలదా!
మమ్మీ నాకు నిద్ర రావటం లేదు, నాకొక కథ చెప్పవూ? హా మీ నాన్నగారు వస్తారు ఇంకొంచెం సేపు ఆగమ్మా, మనిద్దరికీ ఒక మంచి కథని వినిపిస్తారు!
కృష్ణ కొంచెం నీ పర్సు ఒకసారివ్వవా? నేను ఇవ్వను. ఇప్పుడు నువ్వు ఇవ్వకపోతే నా హృదయం మండిపోతుంది, ఆ తరువాత నీ ఇష్టం. ఆహా నీకు అలా మండకుండా వుండటానికి చల్లని నీరు తాగు!
నేను చనిపోయానని తెలిస్తే మీరేం చేస్తారు? ఆ వార్త విని నేను వుంటానా, నీ చితిమీదికి దూకేస్తా. ఆహా నా అన్నయ్య కూడా చనిపోతున్నాడు కాబట్టి ఆస్థి మొత్తం నా పేరు మీద రాసెయ్యు నాన్న!
నాన్నా పెద్ద చెల్లిని మాస్టారు పాఠం అప్పచేప్పలేదని కొట్టారు, చిన్నచెల్లిని హోంవర్క్ చేయలేదని కొట్టారు. నువ్వు చెబుతున్నావంటే ఆ రెండూ నువ్వు చేశావన్నమాట, గుడ్. లేదు నాన్న ఆ రెండు చేయకపోతే మాస్టారు అలా చేస్తారనే నేను స్కూలుకి వెళ్ళలేదు నాన్న!
కరిచింది పిచ్చికుక్క కాబట్టి రేబీస్ వ్యాధి సోకింది, బహుశా నీకు మరణం తప్పదేమో? మంచిది డాక్టర్, దయచేసి ఒక పేపరు పెన్ ఇవ్వండి. ఎందుకు, వీలునామా వ్రాయడానికా? కాదు డాక్టర్ నేను ఎవరెవరిని కరవాలో లిస్ట్ రాసుకోవడానికి!
నా పేరుతో నకిలీ మంత్రి నియోజకవర్గంలో తిరుగుతున్నాడు. అలాంటివాడిని నమ్మకండి. ఆహా మేము నిన్నే నమ్మం, ఇంక వాళ్ళని ఎలా నమ్ముతాం?
కావేరి బాక్స్ రెడీ అయిందా లేదా? ఇంకా లేదండీ. సరే అయితే నేను హోటలుకెళ్ళి భోజనం చేసేస్తాను. ఒక్క పదినిమిషాలు ఆగండి. ఏం పది నిమిషాల్లో బాక్స్ రెడీ చేస్తావా? కాదు నేను కూడా తయారయ్యి మీతో పాటు హోటలుకి వస్తాను!
డార్లింగ్ ఈ రోజు బాగా గుర్తుకోస్తున్నావురా, అందుకే ఉండలేక కాల్ చేస్తున్నా. ఇప్పుడే కదా డార్లింగ్ 45 నిమిషాలు మాట్లాడావు. ఓహో మళ్ళీ నీకే కాల్ చేశానా?
ఏవండి ఇవాళ కొత్త సినిమా ఏదయినా రిలీజ్ అయిందా? ఏం అయినట్టు లేదే, అయినా నీకెందుకొచ్చిందా అనుమానం? హా మన అబ్బాయి ఎప్పుడూ లేనిది పొద్దున్నే లేచి స్నానం చేసి కాలేజీకి వెళుతున్నానని చెప్పి బయల్దేరితే అనుమానం వచ్చింది!
డాడీ మీకు రాత్రిపూట భయం వేస్తుందా? లేదురా నాకు భయం ఎందుకు, నేను ఎవరికీ భయపడను. అయినా నీకెందుకు అనుమానం వచ్చింది? హా మీరు రాత్రిపూట మమ్మీ దగ్గర ఎందుకు పడుకుంటారు?
ఆ నెక్లెస్ ఎంత? పాతిక వేలు. అదిగో ఆ నెక్లెస్. ముప్ఫైరెండు వేలు. ఇదిగో ఆ చివరనున్న డిజైనింగ్ చెయిన్. అది తొంభై అయిదువేలు. దాని పక్కనున్న డైమండ్ నెక్లెస్ ఎంత? అది చాలా ఖరీదు. ఎంత ఖర్చైనా పరువాలేదు. ఓహో మీ బ్యాగులో ఉన్నది డబ్బా లేక రివాల్వారా, ముందు అది చూపించండి!
డాక్టర్ గారు నేను సరిగ్గా చూడలేకపోతున్నాను. కళ్ళు బాగానే ఉన్నాయిగా దేన్ని చూడలేకపోతున్నావు. హా నేను ఎదుటివారు బాగుపడుతుంటే చూడలేకపోతున్నాను డాక్టర్!
చూడు చిట్టీ ఎవరైనా మనింటికి వచ్చి సరదాగా నిన్ను ఏమైనా అడిగితే తియ్యతియ్యగా సమాధానాలు చెప్పాలి. అలాగే నాన్న. చూడు పాపా నీ పేరేమిటి? పాలకోవా. గుడ్ మీ అమ్మ పేరు? మైసుర్ పాక్. మీ నాన్న పేరు? కాజా. మీ చెల్లాయి పేరు? లడ్డు. మీరెక్కడ ఉంటున్నారు? హా మేము మిఠాయి డబ్బాలో ఉంటాం అని తియ్యతియ్యగా సమాధానాలు చెప్పింది!
కాంతం కాంతం నాకు బ్రహ్మండమైన కలొచ్చింది. ఏం కల వచ్చిందండీ? నాకు లక్ష రూపాయల లాటరీ తగిలినట్టు. ఆహా నన్ను మరి అప్పుడే ఎందుకు లేపారు, శుభ్రంగా డబ్బంతా బ్యాంకులో వేసిన తరువాత నిద్ర లేపాల్సింది!
పంతులు గారూ, ఆ వచ్చే కుక్క మనకు కుడివైపు ఉండి వెళ్లడం మంచిదా లేక ఎడమవైపు నుండి వెళ్లడం మంచిదా? హా మన మీద పడి కరవకుండా వెళ్లడం మంచిది!
ఎందుకు నాన్న ఆపారు? ఏరా నీకసలు బుద్ధుందా? నువ్వు ఇలా ఐసుక్రీంలు తెచ్చుకుని తీనేస్తుంటే లోపల ఆంటీ గారు ఏమనుకుంటారు, నిన్ను తిండిపోతూ అని అనుకోరూ? అలా అనుకోరు నాన్నా. ఎలా చెప్పగలవు? హా నేను ఇప్పుడు తెచ్చినవన్నీ మా నాన్న తీసుకురమ్మన్నారు, ఆయనకి ఐసుక్రీంలు అంటే చాలా ఇష్టం అని చెప్పి తెచ్చాను నాన్నా!
కృష్ణ నువ్వు తాగుతావా? త్రాగను నవ్య. మరి సిగరెట్లు కాల్చుస్తావా? అసలు నాకు కాల్చడం అంటే ఏంటో తెలియదు నవ్య డార్లింగ్. పేకాట ఆడుతావా? అందులో నాకు ఓనమాలు కూడా తెలియవు. అంటే నీకు ఒక్క వ్యసనం కూడా లేదన్నమాట. లేదు డియర్, తరుచుగా అబద్ధాలు చెబుతుంటాను అంతే!
డాక్టర్ గారు నాకు కడుపు నొప్పి తగ్గలేదు, పైగా ఎక్కువైపోయింది. మిమ్ముల్ని సంవత్సరం పిల్లాడు తినే తిండి తినమన్నానుగా, తింటున్నావా మరి? తింటున్నానండి. ఏం తిన్నావు? హా నేను చాక్లెట్లు, బిస్కట్లు, వేరుసెనక్కాయలు, అరటితొక్కలు, బఠాణీలు, మట్టి పెల్లలు తింటున్నా!
మమ్మీ మమ్మీ నేను రేపటి నుండి స్కూలుకి వెళ్ళను, మా టీచర్లకు ఏమి తెలియదు, పాఠాలు ఒకసారి ఒకలాగా, ఇంకోసారి మరొకలాగ చెబుతున్నారు. అలాగా ఇంతకూ మీ టీచర్స్ ఏం చెప్పారు? హా నాకు నిన్న మా తెలుగు మాస్టార్ వచ్చి రాజీవ్ గాంధీ నెహ్రు గారి మనవడు అని చెప్పారు, ఈరోజేమో రాజీవ్ గాంధీ ఇందిరాగాంధీ కొడుకు అని చెప్పారు, లెక్కల మాస్టారేమో నిన్న ఐదు ఐదు పదన్నారు, ఈరోజు మళ్ళీ ఏడు మూడు పదంటున్నారు!
మీ ఇంట్లో షుగరుంటే ఓ గ్లాస్ అప్పివ్వు వదినా. హా మా ఇంట్లో లేదు వదినా, ఒంట్లో మాత్రం వుంది, నీకెంత కావాలంటే అంత తీసుకెళ్ళు!
నాన్నగారు. ఏమిట్రా? గేదెను చూస్తే మీకు భయమా? లేదు రాత్రిపూట గబాల్న దెయ్యం వస్తే అప్పుడు కూడా భయపడను, అయినా ఎందుకిలా అడుగుతున్నావురా? హా నువ్వు అమ్మకి తప్ప మరెవరికైనా భయపడతారో లేదో తెలుసుకుందామని!
మాతృత్వం అనేది ఒక తియ్యటి వరం. అది నేను నీకిప్పుడు ప్రసాదించబోతున్నాను. వద్దు అండి గతాన్ని తవ్వొద్దు, మళ్ళీ నాకు మాతృత్వం గురించి గుర్తు చెయ్యద్దు!
దున్నేవాడిదే భూమి, వుండేవాడిదే ఇల్లు అని ఆ రాజకీయ నాయకుడు ఉపన్యాసం ఇస్తుంటే నువ్వెందుకురా అంతగా భయపడుతున్నావు? హా వాడు మాట్లాడేవాడిదే మైకు అని ఎక్కడంటాడోనని భయంగా వుందిరా!
అసహ్యంగా మీ ఆయన్ని గురూ గురూ అని పిలుస్తావేమిటి? మరి నువ్వు మీ ఆయన్ని మంజూ మంజూ అని పిలుస్తున్నప్పుడు, నేను మా ఆయన్ని గురూ గురూ అని పిలిస్తే తప్పేమిటి? మా ఆయన పేరంటే మంజునాథ్ కాబట్టి నేను ముద్దుగా మంజూ మంజూ అని పిలుస్తుంటాను. ఆహా మరి మా ఆయన పేరు కూడా గుర్నాథం కాబట్టి, ప్రేమగా నేను గురూ గురూ అని పిలుస్తుంటాను!
నాకు ప్రభుత్వ ఉద్యోగం వచ్చిందిరా. అలాగా ఇంటార్వ్యూ లో ఏం అడిగారురా? హా వాళ్ళు ఏమి అడగలేదురా నేను ఇంటార్వ్యూకి నిద్రలో వెళ్లాను అంతే!
అరనిమిషంలో ఏం మాట్లాడతాం నాన్నా? హా నేను ఫోన్ పెట్టేస్తున్నాను, నువ్వు నా నెంబరుకి ఫోన్ చెయ్యి అని చెప్పడానికి అరనిమిషం కన్నా ఎక్కువ పట్టదు కదరా?
ఈవేళ ఎందుకింత ఆలస్యమయింది. అదీ అదీ ఇంటిదగ్గర వంటకు ఉల్లిపాయలు కోస్తుంటే వేలు తెగింది సార్. ఆహా నువ్వు చెప్పింది చాల్లేవయ్యా, నేను ఇరవై సంవత్సరాల నుండి వంటచేస్తున్నాను, కాని ఇంతవరకూ చిన్న గాటైనా పెట్టుకోలేదు తెలుసా?
ఏమిటయ్యా నీ సమస్య? సార్ నాకు గోళ్ళు బాగా పెరగడానికి మందులు కావాలి సార్, కొంచెం రాసివ్వండి. రాసిస్తాను గానీ ముందుగా గోళ్ళు పెంచుకోవడం ఎందుకో చెప్పు? హా నాకు ఒళ్లంతా విపరీతమైన దురదగా ఉంది సార్, గోక్కోడానికి!
చూడమ్మాయీ, నిందితుడు నిన్ను రేప్ చేశాడంటున్నావు, ఆ సమయంలో అతన్ని నీవు వారించే ప్రయత్నం చేయలేదా? లేదు సార్. ఎందుకని వారించే ప్రయత్నం చేయలేదు? హా మా అమ్మ అస్తమానం పరాయి మగాళ్ళతో మాట్లాడటం తప్పని చెబుతూ ఉండేది, అందుకని అతనితో ఏమీ అనలేదు!
ఏరా శేఖర్ బాగున్నావా, చాలా కాలానికి కనిపించావు. 2000 వరకూ ఏ చీకూ చింత లేకుండా హాయిగా ఉన్నానురా. మరి ఆ తరువాత ఏమైంది? హా నాకు పెళ్లయింది రా!
ఛ ఈ వంట అసలు ఏమి బాగాలేదు, మా అమ్మ చేసే వంటలాగా రుచిగా లేనేలేదు. ఆహా మీ జీతం మీ నాన్న జీతంలాగా పదివేలు లేదు, దానికి మరి నేను దెప్పిపొడిచానా?
కాము. ఏంటి కామి? ఇప్పుడు నాకు మూడోనెల. లేదు ఊరుకో కామిని, ఆడవాళ్ళు వయస్సు అబద్దం చెబుతారని తెలుసు కాని, మరి ఇంత తక్కువ చెబితే ఎవరు నమ్ముతారు!
ఎక్కడికి పోతున్నావు? నరకానికి. ఆహా నిన్ను నాకు తగిలించి అక్కడకు పోయిన నా అత్తమామలకు నా నమస్కారాలు చెప్పు!
మీ ఆయన తాగడం మానేయడంలో ఏమైనా మార్పు వచ్చిందా? హా నా తలకాయ మార్పు, ఇదివరకు మామూలుగా తాగేవారు, ఇప్పుడు తలక్రిందులుగా నిలబడి కూడా తాగుతున్నాడు!
ఇన్నేసి అబద్దాలాడుతున్నావు, ఎవరు నేర్పించారురా నీకు? ఎవరూ నేర్పించలేదు టీచర్, మా నాన్నగారి నుండి వంశపారంపర్యంగా నాకు అలవాటయిందండి. అలాగా, ఇంతకీ మా నాన్నగారు ఏం చేస్తుంటారు? హా మా నాన్న లాయరండి!
మన బాసు ఇవాళ నెత్తిమీద టోపీ పెట్టుకొచ్చాడేమిటి? హా ఆయన భార్య అప్పడాల కర్రతో నెత్తిమీద కొట్టుంటుంది, ఆ బొప్పి మనకు కనబడకుండా వుండటం కోసం అయ్యింటుంది!
రాము ఏమిటిరా, మీ ఇంటి నిండా ఇన్ని చీమలున్నాయి? చీమలే కదన్నయ్యా, చిరుత పులులు కాదుగా. అది కాదమ్మా, కాస్త గమాక్సన్ అయినా వేయొచ్చు కదా. అవేం మాటలన్నయ్యా, చూడగానే మాది స్వీట్ హోమ్ అని గ్రహించొద్దా ఏం?
పెళ్ళికొడుకు ఓ బోర్డు మెళ్ళో వేసుకుని పీటలమీద కూర్చున్నాడేమిటి? హా ఇదే అతడి మొదటి పెళ్లట మరి!
ఒరేయ్ వెంగళప్ప, పది రూపాయల పాలు, పది రూపాయల పెరుగు కొనుక్కొనిరా. హా సరే బాబుగారు, బాబుగారు చిన్న సందేహం. ఏంటి అడుగు? ఏం లేదు ఇందులో ఏ పది రూపాయల నోటుతో పాలు, ఏ పది రూపాయల నోటుతో పెరుగు తేవాలి?
పెళ్లికొడుకు, పెళ్లి కూతురు ఇద్దరూ మీకు దగ్గరి వాళ్ళే కదా. అవును, చాలా దగ్గరి వాళ్ళు, ఏం అలా అడిగారు? ఏమిలేదు, మరి వారికి ఏం ప్రెజంట్ చేసావో తెలుసుకుందామని అంతే! హా వారిలో పెళ్ళికొడుక్కి కలర్ టీవిని, దాని రిమోట్ కంట్రోల్ పెళ్ళికూతురికి ప్రెజంట్ చేశాను!
ఈ కాగితంలో మీరిద్దరూ సంతకం పెట్టండి. ఏం ఎందుకు ? హా నేను దొంగలించిన వాటిల్లో నేనేదైనా నా రెండో భార్యకు ఇచ్చేశానని నా మొదటి భార్య అనుమానిస్తుంది కాబట్టి!
నిన్ను రేపు ఉరి తీయబోతున్నాం, నీ ఆఖరి కోరిక ఏమిటో చెప్పు? నిజంగా తీరుస్తారా? ఖైదీ యొక్క చివరి కోరిక తీర్చడం మా బాధ్యత, తప్పకుండా తీరుస్తాం, అదేంటో చెప్పు? హా నాకు పెద్దగా కోరికేం లేదు కాని, మెడకు ఉరితాడు బిగిస్తే నాకు చక్కిలిగింతలు పెట్టినట్లు ఉంటుంది, అందుకని ఆ తాడేదో నా నడుముకి బిగించండి చాలు!
ఏమిటి వెంకటయ్య, నేను తిరుగుబోతుననీ, తాగుబోతుననీ, భార్యను వేధిస్తుంటాననీ, లంచగొండిననీ అందరికీ చెబుతున్నావట? అయ్యో నన్ను క్షమించండి సార్, ఇవన్నీ మీ రహస్యాలని నిజంగా నాకు తెలియదు!
మనం పెళ్లి చేసుకున్నాం, అందరిలా గొడవలు పడకుండా హ్యాపీగా ఉందాం. హా సరేలే గానీ ఫంక్షన్ హాల్లో అయోమయం వెడ్స్ వినతి అని బోర్డు పెట్టారేంటి, వినతి వెడ్స్ అయోమయం అని పెట్టొచ్చు కదా!
అదేంటి సార్, బ్యాంకుకు వచ్చి ఉత్తరం వ్రాస్తున్నారు, ఏదయినా అర్జెంటా? లేదు ఇక్కడయితే రీపిల్ ఖర్చు మిగులుతుందని!
సూటు బూటు వేసుకుంటే ఆడపిల్లలు వెంతబడతారు అన్నావు? అవును పడ్డారా? హా నాకు ఆడపిల్లలు పడలేదు కాని బిచ్చగాళ్ళు వెంటబడుతున్నారు!
అబ్బాయి నచ్చాడా తల్లి? నాకు నచ్చాడు నాన్న, కాని కొంచెం నవ్వినప్పుడు పళ్ళు ఎత్తుగా కనిపిస్తున్నాయి. ఓహో నిన్ను చేసుకున్నాక ఇంకెక్కడ నవ్వుతాడులేమ్మా, ఈ సంబంధం ఇష్టమే అని చెబుతాను!
వారెవ్వా, టీ నువ్వు చేసినంత రుచిగా ఎక్కడ ఉండదోయ్, ఏమేం కలుపుతావేంటి? ఓహో మనం టేబుల్ కడిగిన నీళ్ళు బయటేందుకు పారబోసావురా, వాటికి మంచి గిరాకీ వస్తుంటే!
నాకు చీమలను చూస్తే భయం వేస్తున్నది డాక్టర్. అలా ఎప్పటి నుండి జరుగుతున్నది? హా నాకు షుగర్ ఉందని పరీక్షలో తేలినప్పటి నుండండి.
కావేరి, ఆడవారికే కన్నీళ్ళు వస్తాయి, మగవారికి ఎందుకు రావు? హా మనకున్న నదులన్నీ ఆడవాళ్ళ పేర్ల మీదేగా ఉన్నాయి, అందుకే మనకీ కన్నీళ్లు!
అమ్మా చూడు, నాకు రోడ్డు మీద పది రూపాయల నోటు దొరికింది. ఇది నిజంగా దొరికిన నోటేనా, లేకపోతే అబద్ధం చెబుతున్నావా? హా నాకు నిజంగా దొరికిందేనమ్మా, కావాలంటే చూడు, ఆ నోటు పడేసుకున్న ముసలాయన ఇంకా దీనికోసం వెతుకుతూనే ఉన్నాడు!
నా కడుపునా చెడపుట్టావు కదరా. లేదు నేను పుట్టింది నీ కడుపున కాదు, అమ్మ కడుపున కదా!
ఒరేయ్ కిశోర్, నీకంటే వయసులో పెద్దమ్మాయిని ఎందుకు పెళ్లి చేసుకున్నావురా? హా నా కన్నా చిన్నవాళ్ళ కింద పనిచేయడం నాకస్సలు ఇష్టం వుండదురా!
సుందరం, అమ్మ అల్లం, ఆలి బెల్లం అంటారు కదా, ఎందుకురా? హా ఎందుకంటే అల్లం ఆరోగ్యం, బెల్లం అనారోగ్యం కాబట్టి!
ఏవండి నేనొక తెల్లచీర తెచ్చుకున్నాను. నీకు తెల్లచీరంటే నచ్చదు కదా జయ, మరి ఎందుకు కొనుక్కున్నావు? హా నాకు నచ్చకపోయినా స్టీలు సామాన్లవాడికి బాగా నచ్చుతుందని!
ఏమోయ్ ఇంకో స్వీట్ తింటావా? ఇంకోటేంటండీ అసలు ఒక్కటి కూడా తినకుండానే? ఓహో నీకు మరీ అంత మతిమరపైతే ఎలాగోయ్, మన పెళ్ళైన కొత్తలో ఇదే షాపులో ఒక మైసూర్ పాక్ కొనివ్వలేదూ!
ఒరేయ్ కిరణ్, డైరక్టు స్పీచ్, ఇన్డైరక్టు స్పీచ్ గురించి రెండు ఉదాహరణలు చెప్పు. హా నీకు ఉదయం నా మీద కోపం వచ్చి నన్ను తిట్టడం డైరక్టు స్పీచ్, నిన్నరాత్రి అమ్మ మీద కోపం వచ్చినా నన్నే తిట్టడం ఇన్డైరక్టు స్పీచ్!
ఏమే నేను వచ్చే జన్మలో బల్లిగా పుట్టాలని కోరుకుంటున్నా. ఎందుకు? హా నువ్వు చేసే సాంబారు తిని మనిషిగా చచ్చే కంటే, అందులో పడి బల్లిగా చావడం మేలు కదా!
ఏమిటయ్యా నీ సమస్య? ఉదయం నిద్రలేవగానే ఓ గంట తలడిమ్ముగా, తిరుగుతున్నట్లు, కళ్ళముందు మెరుపులు కనిపిస్తున్నాయి సార్. ఓహో నువ్వు ప్రతిరోజూ ఓ గంట ఆలస్యంగా నిద్రలేవడం అలవాటు చేసుకుంటే సరి!
ఏవండీ నేను కట్టుకున్న చీర బాగుందని కనీసం సరదా కోసమైనా అనొచ్చు కదా? ఆహా నీకు ప్రతిరోజూ నీకు భజన చేసే ఓపిక లేదు!
డొనేషన్ పదివేలు ఇస్తామని చెప్పానుగా, ఐనా అడ్మిషన్ ఇవ్వలేదా? హా మనవాడు అన్నా హజారే జిందాబాద్ అని గట్టిగా అరిచాడండీ, హెడ్ మాస్టర్ పారిపోయాడు!
క్షమించండి, నేను ఈ పక్క ఇంట్లోకి మూడు రోజుల క్రితం కొత్తగా వచ్చాను, మీ ఇంట్లో రోజూ సంగీతం పాడేది ఎవరండీ? మా ఆవిడండీ, ఏం మీ పిల్లలకి సంగీతం నేర్పించమని అడగటానికి వచ్చారా? కాదు ఆవిడనే ఇంకాస్త బాగా నేర్చుకుని పాడమని చెప్పడానికి వచ్చా!
ఒరేయ్ కిరణ్, దేవుడిని ఏమని కోరుకున్నావురా? నాకు నొప్పినివ్వు, బాధనివ్వు, టెన్షన్ ఇవ్వు, నన్ను సర్వనాశనం చెయ్యు అని. ఓ పిచ్చివాడా, ఒక్క మాటలో కోరుకోవచ్చుగా గర్ల్ ఫ్రెండ్ నివ్వు అని!
ఏవండోయ్, ఈ రోజు మన పెళ్ళయి సంవత్సరం నిండింది, వచ్చేటప్పుడు కోడిని పట్టుకుని రండి, పలావ్ చేసుకుందాం. ఎందుకే మనం చేసిన తప్పుకు దాన్ని బలిచెయ్యడం?
మీరు నేను గాఢమైన మిత్రులం, ఫీజిచ్చి ఓ మంచి స్నేహితుణ్ణి అవమానించలేను, ఫ్రీగా సేవ చేయించుకోవడమూ ఇష్టం లేదు, కాబట్టి మీకు ఎంతో కొంత అందేలా నా వీలునామాలో మార్పులు చేస్తా. అలానా నాకు డబ్బు కాస్త త్వరగా అవసరం, ఓసారి ఆ ప్రిస్ర్కిప్షన్ ఇస్తారా, నేను కొద్దిగా మార్పులు చేస్తా!
కరెంటు పోయినా, క్యాండిల్ కూడా లేకుండా అంతా చీకట్లో అన్నయ్యగారు వంట ఎలా చేస్తున్నారు కాంతమ్మ ఒదినా? హా ఆయన ఫోటోగ్రాఫర్ కదా, డార్క్ రూములో పనిచెయ్యడం ఆయనకి అలవాటే!
కిరణ్, చదువూ సంధ్యా అంటారు కదా, వాటికి అర్థం చెప్పు? హా నాకు చదువు గురించి నాకు పెద్దగా తెలియదు టీచర్, కాకపొతే సంధ్య గురించి మాత్రం బాగా తెలుసు, సంధ్య మా పక్కింటి అమ్మాయి!
సార్ మెడికల్ కాలేజీ వాళ్లు అర్జెంటుగా ఓ డెడ్ బాడీ పంపమని ఫోన్ చేశారు. అలానా మన హాస్పిటలులో 25వ నెంబర్ బెడీ మీదున్న పేషెంటును ఆపరేషన్‌కు సిద్ధం చెయ్! 
ఒక్కసారి గాలి పీల్చుకుని ఆ తర్వాత మెల్లగా వదలండి. అలా చేస్తే నా గుండెలను పరీక్షిస్తారా? కాదు నా కళ్లద్దాలను తుడుచుకుందామని! 
కిరణ్, క్రికెట్ ఆటను మనుషులతో సహా అందరు దేవుళ్ళు కూడా చూడగలరు, ఒకే ఒక దేవుడు చూడలేడు, ఆ దేవుడు ఎవరో తెలుసా? హా వాన దేవుడు, వర్షం వస్తే ఆట ఆపేస్తారు కదా!
టర్కీ వాళ్ళని టర్క్స్ అని పిలుస్తారు, మరి జర్మనీ వాళ్ళను ఏమని పిలుస్తారు? హా వాళ్ళని జెర్మ్స్ అంటారు!
రాత్రిపూట ఎంత లేటుగా వెళ్ళినా మా ఆవిడ ఏమీ అనదు, పైగా వెళ్ళగానే వేడి వేడి కాఫీ ఇస్తుంది, స్నానానికి వేడి నీళ్ళు తోడి పెడుతుంది, బట్టలు విప్పి నాకు స్వెటర్ వేస్తుంది. అబ్బా, మీ ఆవిడకు నీ మీద చాలా ప్రేమన్న మాట. లేదు నేను మరీ అంత చలిలో అంట్లు తోమడం కష్టం కదా, అందుకే!
చూడమ్మా ముందు భోజనం నీ భర్తకు వడ్డించి అతను తిన్న తరువాత నువ్వు తిను. ఓహో మనకు అందులో ఏవైనా హానికర పదార్థాలేమైనా ఉంటే తెలుస్తుంది, అంతేనా మమ్మీ!
బాబు ఏడుస్తున్నాడు, జోలపాట పాడవలసిందిగా. వద్దు అండి నేను నిన్న అలాగే పాడుతుంటే పక్కవాళ్ళు వచ్చి మీ పాట కంటే మీ అబ్బాయి ఏడుపే బాగుంది, వాడినే ఏడవనివ్వు అన్నారండి!
రాక రాక ఇంటికి వచ్చావు, భోజనం చేసి వెళ్ళవే. ఇప్పుడోద్దులేవే, ఈమాటు వచ్చినప్పుడు తప్పక తింటాను. అలానా మరి అప్పటివరకు ఈ భోజనం బాగోదేమోనే!
పేరు కోసం ఎందుకురా ఇంత పాకులాట? హా నేను డబ్బు సంపాదిస్తే, నా భార్య లాక్కుంటుంది కాబట్టి!
ఈమె నా భార్య సార్, మంచి ప్లానింగ్ వుంది, ఇవాల్టి పనిని నిన్ననే చేసేస్తుంది. వెరీగుడ్, భోజనం చాలా బాగుందమ్మా. హా మిమ్మల్ని పిలుస్తానని చెప్తే వంట కూడా నిన్నే చేసేసింది సార్!
అన్నిసార్లూ నీ మాట వింటున్నాను కదా, ఈసారికి నా మాట వినలేవా? హా నేను ఒకసారి కమిట్ అయితే జీవితాంతం వినాల్సి వస్తుంది!
మాధవి నాకు న్యూ ఇయర్ గ్రీటింగ్ ఎందుకు పంపలేదు? హా నా బాయ్ ప్రెండ్స్ ఒక్కరు కూడా మంచి గ్రీటింగ్స్ పంపలేదు డియర్ అందుకే!
డాక్టరు గారూ, మీరు చెప్పింది అక్షరాలా నిజమయ్యింది, నేను అతి తొందరలో నడుస్తానని మీరు చెప్పారుగా. మంచిది నాయనా ఎప్పటి నుండి నడవటం మొదలు పెట్టావేంటి? మీ బిల్లు చెల్లించిన మరుక్షణం నుండి డాక్టర్. అదేంటి? హా మీ బిల్లు చెల్లించడానికి నా కారు అమ్మేయాల్సి వచ్చింది కాబట్టి!
నీ డ్రెస్ చాలా బాగుందే, ఎక్కడ కొన్నావు? హా నేను కొనడమా పాడా, దొంగిలించాను!
ఓరేయ్ రాంపండు, ఆడవాళ్ళు దేని గురించి భయపడతారురా? పెళ్లి కానంత వరకూ భవిష్యత్తు గురించి తెగ భయపడిపోతారురా. మరి మగవాళ్ళురా? హా వాళ్ళకి పెళ్ళయిన తర్వాత భవిష్యత్తు గురించి భయపడిపోతారురా!
రోజు అడుక్కుని ఎంత సంపాదిస్తావోయ్? అయ్యో నేను చెప్పలేను అమ్మగారు, ఆడదాని వయస్సు మగవాడి సంపాదన అడక్కూదంటారు పెద్దలు!
పరుగు పోటీలో పాల్గొన్నావంటా, ఏం వచ్చిందిరా? హా నేను పరుగెత్తిన దానికి ఆయాసం వచ్చింది!
నాకున్న బద్ధకమే నా కొంప ముంచింది. ఎలా? హా నేను మొన్న పరీక్షా సెంటరుకి కాపీలను తీసుకువెళ్ళి, వాటిని చూసి వ్రాయటానికి బద్ధకమేసి ఇన్విజిలేటరుకి ఇచ్చి వ్రాసి పెట్టమన్నాను అంతే, ఆయన నన్ను డిబార్ చేసి పారేశారు!
ఏరా సాగర్, ఆకు కూరలమ్మే వాణ్ణి బర్త్డే పార్టీకి పిలిస్తే గిప్టుగా ఏం తీసుకొస్తాడు? హా వాడు బొకేకు బదులు, గోంగూర కట్ట తేస్తాడు.
మెరుపుకీ, విద్యుత్తుకీ తేడా ఏంటో చెప్పగలరా? హా మనం మెరుపుకయితే బిల్లు కట్టనవసరం లేదు సార్, విద్యుత్తుకి అయితే కట్టాలి!
డూప్ లేకుండా ఏ సీనులో నటించడానికి మీరు ఎక్కువగా ఇష్టపడతారు. హా నాకు ఇచ్చే శోభనం సీనులు!
ఏవండి షాపింగుకి తోడుగా వస్తారా? హా నన్ను ఆ ఒక్కటీ అడక్కు!
పెళ్ళిలో పెళ్ళికొడుకుని గుర్రం ఎందుకు ఎక్కిస్తారురా? హా వాళ్ళకి పారిపోవడానికి చివరవకాశం ఇస్తున్నామని చెప్పడానికి!
పొదుపు చేయడం ఎలా, అనే పుస్తకం రాసి అచ్చేయించా, నువ్వో కాపీ కొని చదవర ప్రసాద్. హా నేను కొనడం ఎందుకురా, ఓసారి చదివేసి ఇస్తా, అదే కదా పొదుపు చేయడం!
ఓ గాడిద ఓ ఇంటి ముందు నిలబడి ఉంటే, అదే రూట్లో వెళ్తున్న మరో గాడిద ఆగి అడిగింది. ఏంటి ఇక్కడ నించున్నావు. హా మా అబ్బాయి నిన్నట్నుంచీ కనబడడం లేదు గురూ, ఈ ఇంట్లోంచి నువ్వు గాడిద కొడుకువంటే నువ్వే గాడిద కొడుకువని మాటలు వినబడుతున్నాయి, బయటికి వస్తే మావాడెవడో గుర్తుపట్టి తీసుకెళ్దామని వెయిట్ చేస్తున్నాను!
మా మంగలి చాలా నిజాయితీ పరుడురా, ఇతరుల వస్తువులు ఏవీ తన దగ్గర ఉంచుకోడు. అంతా ఖచ్చితంగా ఎలా చెప్పగలుగుతున్నావురా? హా నాకు నిన్న కటింగ్ చేస్తూ పొరబాటున నా చెవి కోసేసాడు, వెంటనే దాన్ని కొరియరులో మా ఇంటికి పంపించాడు కాబట్టి!
డాక్టర్ గారూ, మా అబ్బాయి రూపాయి నాణెం మింగేశాడు, నాకు భయంగా వుంది, వెంటనే వైద్యం చేయండి ప్లీజ్. ఏం కాదండీ, కోట్లు మింగిన మీరే దుక్కలా వున్నారు, రూపాయి మింగిన మీవాడికి ఏమవుతుంది?
మన సినిమాలో హీరోయినుకు కన్నుండదు, హీరోకు కాలుండదు. విలనుకి చెయ్యుండదు. ఆహా నేను ఈ సినిమా తీస్తే సినిమా ఫీల్డులోనే ఉండను!
అమ్మా బిచ్చం తల్లి. హా అక్కడ పెట్టి వెళ్ళు నాయనా!
డాడీ, మా స్కూల్లో టీచర్ అడిగిన ప్రశ్నకి జవాబిచ్చానని ఈ పెన్ బహుమతిగా యిచ్చింది. గుడ్, ఇంతకీ ఏమని అడిగింది? ఇంట్లో మీ నాన్నగారు ఏం చేస్తుంటారు అని. అందుకు నువ్వు ఏం చెప్పావు? హా మా నాన్న వంట చేస్తారని చెప్పాను!
నీ లవర్ నిన్ను రాత్రుళ్ళే ఎక్కువగా ప్రేమించడానికి కారణం? హా అతడికి రేచీకటి ఉండటమే!
అమ్మాయికి అన్నీ నీ బుద్ధులే వచ్చాయి. మరేమనుకున్నారు, అది నా కూతురు. హా నేను అదే చెబుతున్నా, పక్కింట్లోని కుర్రాడికి అదే పనిగా కన్ను కొడుతున్నది!
నిన్ను పెళ్లి చేసుకోవడమే నేను జీవితంలో చేసిన తప్పు. ఓహో నా మనస్సులోని మాట కూడా అదే!
ఏరా అబ్బాయి, నీవు పెద్దయ్యాక ఏం చేస్తావు? సైన్యంలో చేరాలని అనుకుంటున్నాను. మరి శత్రువులు పట్టుకుని చంపేస్తానంటే? హా నేను శత్రువుల్లో చేరిపోతాను అంతే!
ఇంతకు ముందు సినిమాకి తీసుకెళ్ళినప్పుడల్లా బాల్కని టికేట్టుని కొనేవారు, ఇప్పుడు సెకండ్ క్లాస్ టిక్కెట్లు ఎందుకు కొన్నారు? హా మనకి ఇప్పుడు పెళ్లి అయ్యింది కదా!
ఏరా భార్య పోయిన రెండవ రోజునే పెళ్లి చేసుకున్నావా? హా నాది సంతోషాన్ని ఎక్కువకాలం దాచుకునే మనస్తత్వం కాదు అందుకే!
మన కొత్త కోడలు నన్ను లెక్క చేయడం లేదండి. అలానా తను లెక్కలలో పూరేమో?
మన పరంధామయ్య గారి ముగ్గురు కొడుకులు, నిజంగా ముగ్గురు మొనగాళ్ళేరా. అలాగా, ఇప్పుడు ఎక్కడేక్కడున్నారు? హా వాళ్ళల్లో మొదటివాడు జైల్లో, రెండోవాడు బెయిల్లో, మూడోవాడు పరారిలో!
ఎలా ఉందిరా జీవితం? మూడు పువ్వులు, ఆరు కాయలుగా వుందిరా. అంటే? హా నాకు ముగ్గురు భార్యలు, ఆరుగురు పిల్లలు మరి!
ఓరేయ్ కిరణ్, మహాభారతం గురించి నీకు తెలుసా? బాగా తెలుసురా ఎందుకు? మరి భారతంలో పంచ పాండవులకి ఆ పేరు ఎలా వచ్చింది? హా వాళ్లందరూ పంచెలు కట్టుకుంటారు కాబట్టి వారిని పంచపాండవులు అని పిలుస్తారు!
మీకు వచ్చిన రోగం వంశపారంపర్యంగా వచ్చింది. ఓహో నా మెడికల్ బిల్లు మా తాతయ్యకి పంపండి డాక్టర్ అయితే!
నాలుగు తలలున్న బ్రహ్మ మనిషిని ఒక్క తలతో పుట్టించడం విడ్డూరం కదా. చిత్రంగా మాట్లాడుతున్నారు, మీరేం చేస్తుంటారు? హా నేను ఈమధ్యే సెలూన్ పెట్టుకున్నానండి!
మీ అబ్బాయి ఏం చేశాడో తెలుసా, నా కూతురుకి లవ్ లెటర్ రాశాడు, ఇది మంచి పద్దతి కాదు. ఆహా వాడు రిప్లై కవర్ ఏమైనా పెట్టాడా!
ఏరా తెలుగులో సున్నామార్కులే వచ్చాయేం? హా మా పరీక్షల్లో అంతకంటే తక్కువ మార్కులు లేవట నాన్న!
గురువులను పూజించవలెను, తెలిసిందా? హా మేము పూజిస్తే ప్రసాదం పెడతారా మాస్టారూ?
అదేంటి, రీఫిలుతో రాస్తున్నావు, పెన్ను లేదా? కాదు సార్, నేను ప్రస్తుతం మూడోనెల గర్భిణీని కదా, నిన్న చెకప్కు వెళితే డాక్టరుగారు బరువులు ఏమీ ఎత్తోద్ధన్నారు అందుకని.!
నేనిప్పటి వరకు విమానం ఎక్కలేదు, ఒకవేళ ఆకాశంలో విమానం ఆగిపోతే మనమేమి చేయాలి? హా మనం ఇద్దరం దిగి దానిని తొయ్యాలి!
డైరక్టరు గారూ, మీ చేతిలో ఆ పాకెట్స్ ఏమిటి? హా మీరే కదా సార్, మన చిత్రంలో అన్ని మసాలాలు ఉండాలన్నారు, అందుకనే ఆంధ్రా, తమిళనాడు, కర్నాటక, గుజరాత్ రాష్ట్రాల నుండి మసాలాలు తెప్పించాను!
ఈ రోజు నుంచి మీ ఇద్దరికీ విడాకులు మంజూరు చేయడమైనది. జడ్జీగారు నాదొక విన్నపం. ఏమిటి? హా నాకు మరో భార్య వచ్చేవరకూ ఈవిడనే ఆపద్ధర్మ భార్యగా కొనసాగమని చెప్పండి!
నేను ఎగ్జాంలో పాస్ అయినందుకు మా నాన్న నాకు 3500 పెట్టి కొత్త డ్రెస్ కొనిపెట్టాడు తెలుసా? నేను ఫెయిల్ అయితే మా నాన్న 350000 పెట్తి కొత్త బండి కొనిపెట్టాడు తెలుసా? అవునా సూపర్. హా నాకు కొత్త ట్రాక్టర్ కొని, రేపటి నుండి పొలం దున్నడం మొదలెట్టమన్నాడు!
పిల్లలు, దేవుడి బొమ్మ గీసి చూపించండి. ఇదిగో టీచర్. కనిపించడం లేదే? హా మనకి దేవుడు కంటికి కనిపించడని మీరే చెప్పారుగా టీచర్!
ఒక సందేశాన్ని అత్యంత వేగంగా చేరవేయాలంటే ఏం ఉండాలి? హా మనకి ఈమైయిల్ అయినా ఉండాలి లేదా ఫీమేల్ అయినా ఉండాలి, రెండవది మరింత వేగంగా చేరవేస్తుంది!
భార్య సంతోషంగా ఉన్నపుడు భర్త చొక్కాను ఉతుకుతుంది. మరి కోపంగా ఉన్నపుడు? హా వాడి వంటిమీదనే చొక్కాను ఉతుకుతుంది!
ఆడవాళ్లు పికాసో చిత్రం లాంటివారు. ఎలా చెప్తున్నావు? హా వాళ్ళు అర్ధంకారు గానీ అందంగా ఉంటారు!
ఈరోజుల్లో వాస్తు కలరాలాగా వ్యాపించింది. ఏమైందిరా? హా అందరూ కొత్త ఇంటిలో కుడికాలు పెట్టటం వరకు బాగానే వుంది, కానీ కొత్త డ్రాయరులో కూడా కుడికాలు పెడుతున్నారు!
వందమంది తలచుకుంటే ఒకడిని పిచ్చివాడిగా చేయటం చాలా ఈజీ. అదే పిచ్చివాడు తలచుకుంటే? హా వాడు స్వామీజీ అవతారమెత్తి కోటిమందిని పిచ్చివాళ్లుగా మార్చటం ఇంకా ఈజీ!
ఏవండి ఆ అమ్మాయిని చూసారా, ఏమి సంస్కారం, ఏమి ఒద్దిక, పొందిక, ఈకాలంలో కూడా ఇలా గంటల తరబడి తలొంచుకుని కూర్చునే ఆడపిల్ల దొరకడం అదృష్టమే కదా. హా తనది సంస్కారమా మునక్కాయా, జాగ్రత్తగా చూడు, పెళ్లికూతురు నెట్ ఆన్ చేసుకుని ఫేస్బుక్, వాట్సాప్లో చాటింగ్ చేస్తూ బిజీగా ఉంది!
భారతదేశం నుంచి మొదటిసారిగా విదేశం వెళ్ళిన మహిళ ఎవరైనా చెప్పండి? హా మన రామాయణంలో సీత టీచర్, శ్రీలంక వెళ్ళింది.
సార్ మీరు ఆఫీసులో పులిలాగా ఉంటారు, మరి ఇంట్లో? హా నీ పిచ్చి తగలెయ్య, పులి ఎక్కడ ఉన్నా పులే రా, కాకపోతే ఇంట్లో పులి మీద దుర్గామాత కూర్చొని ఉంటుంది!
మా ఆవిడ నాతో గత నెల రోజులుగా గొడవపడడం లేదు. ఆమెతో ఏమన్నావేమిటి? హా నువ్వు కోప్పడినప్పుడల్లా నీ ముఖంపై ముడతలు కనిపిస్తున్నాయని అన్నానంతే!
నెత్తిన జుట్టు అంతలా పెరిగింది ట్రిమ్ చేయించుకోరా. ఇది లేటెస్ట్ ఫాషన్ అమ్మా. ఆహా నీ చెల్లి కోసం ఇవాళ పెళ్లిచూపులుకి వచ్చిన అబ్బాయికి నువ్వు నచ్చావంటరా సచ్చినోడా!
ఏవండి పక్కింటాయన వాళ్ళ ఆవిడని పువ్వుల్లో పెట్టి చూసుకుంటాడంటా, మీరు అలా చూసుకోవచ్చుగా? హా ఆయనది పూల వ్యాపారమే, నాది కారం పొడి వ్యాపారం, నన్ను కారం తీసుకురమ్మంటావా?
ఎక్కడికి వెళ్తున్నారు? ఆత్మహత్య చేసుకోడానికి. ఒక సంచీ కూడా పట్టుకెళ్ళకూడదూ? అదెందుకు? హా మీ నిర్ణయం ఒకవేళ మార్చుకుంటే వచ్చేప్పుడు ఒక కేజీ టమేటాలూ, అరకేజీ చింతపండూ తెస్తారని!
నాన్న రేపు నువ్వు మా స్కూలుకొచ్చి మా క్లాస్ టీచరుని కలవాలి. ఏమిరా ఏమైంది? నన్ను ఈరోజు తొమ్మిది ఆర్లు ఎంత అనడిగారు, నేను 54 అని చెప్పాను, మళ్ళీ నన్నే ఆరు తోమ్మిదిలు ఎంత అనడిగారు. ఒరే పనికిమాలిన వెధవా, అదీ అంతే గదరా? హా నేనూ నువ్వన్నదే అన్నాను, అందుకే రమ్మన్నారు!
ఒరేయ్ త్వరగా నువ్వు ఇంటికి రారా కోడలికి పక్షవాతం వచ్చినట్టుంది మెడ వాలిపోయి, మూతి వంకరగా, కళ్ళు పైకి తేలేసి పిచ్చిచూపులు చూస్తోందిరా. లేదు అది పిచ్చి కాదు, నువ్వు కంగారుపడకు అమ్మా, అది ఫోన్లో సెల్ఫీ తీసుకొంటోంది!
దేవుడు నీకు రెండు కళ్లు ఇచ్చాడు బియ్యంలో రాళ్లు ఏరి, వండాలని తెలియదా? హా నీకు భగవంతుడు 32 దంతాలు ఇచ్చాడు, ఆ మాత్రం నమిలి మింగలేవా?
అమ్మా కొత్త వంటవాడిని తెచ్చుకుందాం, రోజూ ఒకటే వంట తిని బోరు కొడుతోంది. ఆహా మన అమ్మాయి పెళ్లికి ఒప్పుకుంది అండి, ఆ చేత్తోనే మైసూరు పాక్ కూడా కలియబెట్టండి!
ఏవండి నా బర్త్ డే కూడా మరిచిపోయారు కదూ? ఏంటి డార్లింగ్ ఎలా గుర్తుంటుంది చెప్పు, నిన్ను చూస్తుంటే అసలు నీ వయసు కొంచెమైనా పెరిగినట్టు అనిపిస్తే కదా. అలానా మీకు కాస్త పాయసం తెస్తానుండండి!
డార్లింగ్, ఇళ్ళంతా శుభ్రంగా వుంది, వాట్సాప్ పనిచెయ్యటం లేదా ఏంటీ ? కాదు లెండి నా మొబైల్‌ చార్జెర్ కనిపించలేదు, దానికోసం వెదుకుతూ ఇళ్ళంతా సర్దేసాను అంతే!
శీనయ్యా మీ అల్లుడు సంక్రాంతికి వస్తున్నాడా? హా వాడు చద్దన్నానికి పిలిచినా కూడా వస్తాడు, సంక్రాంతికి రాకుండా ఉంటాడా?
ఏమే నీకు పండగకి చీర కావాలా లేక చుడీదార్ కావాలా? హా మీకు ఉతకడానికి ఏది సులువుగా ఉంటుందో అదే కొనివ్వండి!
చూడు బాబూ, మీ అక్కయ్య తలవెంట్రుక ఒకటి తెచ్చిస్తావా, నీకు ఒక చాక్లెట్ కొనిస్తాను. హా నాకు డబ్బాడు చాక్లెట్స్ కొనిస్తే, ఒకటేంటి మొత్తం సవరమే తెచ్చిస్తా!
మీరు కూడా సినిమాకే వచ్చారా? లేదు పాప్ కార్న్ అమ్ముకోవటానికి వచ్చాను, ఒకటి కొనొచ్చుగా!
ఏంటి హెయిర్ కటింగ్ చేయించుకున్నారా? లేదు శరత్కాలం కదా రాలిపోయింది!
సార్, కారు కడుగుతున్నారా? లేదు నీరు పోస్తున్నాను, ఇది పెరిగి పెద్దదై బస్సంత అవ్వాలని!
నేను పోయిన తరువాత నాలాంటివాడు నీకు దొరకడు తెలుసా? ఆహా నాకు అప్పుడు కుడా మీలాంటి వాడు ఎందుకు అండి!
ఇక మన పెళ్ళి జరగదు, నిన్న మీ ఇంటికి వెళ్ళా అప్పుడే అర్దమైంది ఇక మన పెళ్ళి జరగదని. ఏమైంది? మా నాన్నని కలిసావా? లేదు మీ చెల్లిని చూసా, కత్తిలా ఉంది!
ఏవండి శాంపిల్ అంటే ఏమిటి? హా నాకు పెళ్లిచూపుల్లో నువ్వు చూపిన వినయం లాంటిది!
పెళ్లిచూపులకు వెళితే తన్ని పంపించారురా. ఎందుకు? హా మా అమ్మాయి బంగారం అన్నారురా, అయితే తాకట్టు పెట్టుకోవచ్చా అని అడిగానంతే!
మావారు రాత్రిళ్ళు నిద్రపోకుండా ఒకటే మాటలాడుతున్నారండి. ఆహా మీ వారికి పగలు కాస్త మాట్లాడే అవకాశం ఇవ్వమ్మా!
సతీ సావిత్రి కధలో నువ్వు తెలుసుకున్నది ఏమిటి? హా మన భార్య నుండి మనల్ని ఆ యముడు కూడా కాపాడలేడని!
సీత రాముడితో అడవికి ఎందుకు వెళ్ళింది? హా వాళ్ళ ఇంట్లో ముగ్గురు అత్తలున్నప్పుడు అడవే మేలని వెళ్లుంటుందేమో!
బ్రహ్మచారికి మరియు పెళ్ళైనవాడికి తేడా ఏమిటి? హా బ్రహ్మచారి ఏదిపడితే అది తింటాడు, అదే పెళ్ళైనవాడు పెళ్ళాం ఏదిపెడితే అదే తింటాడు!
మీ అబ్బాయి ఏమి చేస్తూ ఉంటాడు? ఎక్స్పోర్ట్ అండ్ ఇంపోర్ట్ బిజినెస్. అదేం బిజినెస్? హా వాడు వాట్సాప్లో వచ్చినవి ఫెస్బుక్కి, ఫెస్బుక్లో వచ్చినవి వాట్సాపుకి పంపుతూ ఉంటాడు!
ఆడది మగాడిని లక్షాధికారిని చెయ్యగలదా? హా వాళ్ళు ఖచ్చితంగా చెయ్యగలరు కాకపొతే వాడు ముందు కోటేశ్వరుడై ఉండాలి!
ఇలా మనం పార్కులో కబుర్లు చెబుతూ ఈ చిప్స్ తింటుంటే నీకే మనిపిస్తోంది? హా నువ్వే ఎక్కువ తింటున్నావు అనిపిస్తోంది!
అరేయ్ బొత్తిగా క్రీడాస్పూర్తి లేకుండా పోయిందిరా. ఏరా ఏమైంది? హా మన సింధు అంత కష్టపడి పతకం సాధిస్తే, అంత దూరం నుంచి వచ్చి సచిన్ బియ్యం డబ్బులు ఇచ్చి పోతాడా?
నీకు నాయకత్వ లక్షణాలు ఉన్నాయా? ఉన్నాయి సార్. అంత ఖచ్చితంగా ఎలా చెప్పగలవు? హా నేను ఏడాదిన్నరగా రెండు వాట్సాప్ గ్రూపులకు అడ్మినుగా ఉన్నా సార్!
మమ్మీ నిన్న రాత్రి టాయిలెట్ కోసం తలుపు తీస్తే లైట్ దానికదే ఆన్ అయింది. ఆహా నీకు ఎన్నిసార్లు చెప్పాను, ఫ్రిజ్లో టాయిలెట్ వెళ్ళొద్దని!
బస్సు కండక్టరుకు చిర్రొత్తుకొచ్చేదెప్పుడు? హా బస్సు నీళ్ళలో పడిపోయినప్పుడు, ప్రయాణికుడు ఈదుకుంటూ వచ్చి చిల్లర ఆడిగినప్పుడు!
ఏమే వంటేం చేసావు? గన్నేరు పప్పు. ఆహా నాకు ఈరోజు లేట్ అవుతుంది గానీ, నువ్వు తినేసి పడుకో!
మిమ్మల్ని జీవితంలో బాగా పైకి తీసుకొచ్చిన బుక్ ఏది? హా మా వారి చెక్ బుక్.
వాలెంటైన్స్ డే నాడు లవర్ లేదని బాధ పడకూడదు. ఏరా? హా మనకి ఎయిడ్స్ డే నాడు ఎయిడ్స్ లేదని బాధ పడతామా, ఇది అంతే!
ఒరేయ్ శంభూ, మొన్న పది కాసుల బంగారం కొన్నారా, యాలుక్కాయల షాపులొ. ఆహా నువ్వు కొన్నది యాలుక్కాయల షాపులో కాదురా జోయ్ అలూకాస్!
ఒరేయ్ జంభూ, అంత చలిగా ఉంటే స్విమ్మింగ్ పూల్లో ఎలా స్నానం చేస్తున్నావు, నీకు చలి వేయడం లేదా? లేదు నేను స్వెట్టర్ వేసుకొనే చేస్తున్నారా!
డాడీ, నీటి నుండి కరెంట్ ఎందుకు తీస్తారు? హా మనం స్నానం చేసేటప్పుడు షాక్ కొడుతుంది కదా, అందుకే!
అదేంటి జంభూ, తలక్రిందులుగా ఎందుకున్నావు? తలనొప్పిగా ఉందిరా. మరి టాబ్లెట్ వేసుకోవచ్చుగా? హా నేను ఇప్పుడే వేసుకున్నారా, కానీ అది గొంతులోనుండి కడుపులోకి వెళ్ళింది, అందుకే అది తలలోకి వెళ్ళాలనే ఇలా తలక్రిందులుగా వేలాడుతున్నా!
అదేంటి జంభూ, మాటిమాటికి తిరుగుతూ ఫోన్ చేస్తున్నావు, ఎందుకు? హా నేను ఒకడికి కాల్ చేస్తే మాటిమాటికి తిరిగి ప్రయత్నించమంటుందిరా ఎవరో అమ్మాయి!
చెక్ బుక్ జాగ్రత్త ఎవరైనా నీ సంతకం పెట్టేయగలరు. లేదు ఎవరూ పెట్టకుండా ఆల్రెడీ అన్నిటిమీదా నేనే సంతకం పెట్టేశాగా.
ఈ పుస్తకం నేను చదవలేకపోతున్నా. ఎందుకని? ఇందులో వేల పాత్రలున్నాయి, నాకు అసలు అర్ధం కావట్లేదు. ఓహో నువ్వేనా ఐతే నిన్న ఫోన్ డైరెక్టరీ తీసుకెళ్ళింది!
ఆ షాపు వాడు చూశాడా అండీ? ఏమైందే? హా నేను కుక్క బిస్కెట్లు ఉన్నాయా అంటే, ఇక్కడే తింటారా, పార్సిల్ కట్టించమంటారా అని అడుగుతున్నాడు!
కామెడీ యాక్టర్‌ను ఎమ్మెల్యేగా చేసి తప్పు చేశామండీ. ఏం ఎందుకలా అంటున్నారు, అవినీతిపరుడా? కాదు అసెంబ్లీ సమావేశాల్లో కామెడీ జోకులతో కడుపుబ్బ నవ్విస్తూ ఒక్క బిల్లును కూడా పాస్ కానీయడం లేదు!
మీ ఆవిడా, మీ అమ్మా గొడవ పడినప్పుడు, నువ్వు ఏ పక్కన నుంచుంటావు? హా మా ఇంటికి ఉన్న గోడ పక్క!
సార్ నాకు బెదిరింపు కాల్స్ వస్తున్నాయి. ఏమని? హా మీరు రీచార్జ్ చేయించుకోపోతే కనెక్షన్ కట్ చేస్తామని!
సైకిల్ రేసులో అంత బాగా తొక్కితే ఎలా ఓడిపోయావురా? హా నాకు తెలియకుండా ఎవడో సైకిలుకి స్టాండ్ వేసేసాడురా!
ఏవండి షాంపూను తలకే రాసుకోవాలి, ఒంటికి కాదు. పోవే తింగరిదానా, మీ ఆడవారకి మెదడు మోకాలిలో ఉంటుంది, మీ మట్టి బుర్రలకి ఏదీ చెప్తే గానీ అర్థం కాదు. అలా కాదండి, నేను నిజమే చెప్తున్నా. ఆహా నేను కొన్నది ఏమైనా మామూలు షాంపు అనుకున్నవా, ఇది హెడ్ అండ్ షోల్డర్స్!
అన్నాపేపర్ వేసినోడ్నిపేపరోడు అంటారు, పాలు వేసినోడ్ని పాలోడు అంటారు. అయితే ఇప్పుడు ఏమంటావురా? హా మరి బిచ్చమేసినోడ్ని బిచ్చగాడు అనకుండా మనల్ని బిచ్చగాడు అంటారేందన్నా?
డాక్టరు గారూ డాక్టర్ గారూ, కొంచెం ఈ బకెటుకి చిల్లు పడింది, కొంచెం రిపేర్ చేస్తారా? స్టుపిడ్, బకెటుకి చిల్లు పూడ్చాలా, నేనెవరో తెలుసా? అయ్యో నాకు తెలుసండి, మీరు పేరు పొందిన ప్లాస్టిక్ సర్జన్ కదా!
ఒరేయ్ రాజూ, పులికి మేకకీ తేడా ఏంటి? హా నాకు తెలిసినంతవరకు ఒకటి క్రూర జంతువు, మరొకటి కూర జంతువు!
అమ్మా, గాంధీ తాత తలమీద వెంట్రుకలుండవు ఎందుకని? ఎందుకంటే అతను ఎప్పుడూ నిజమే మాట్లాడుతాడు గనుక. ఓహో మీ ఆడవాళ్ళకి అందుకేనా అమ్మా జుట్టు ఎక్కువగా ఉంటుంది!
నాకు ఒంట్లో బాగోలేదండీ. నేను నిన్ను షాపింగుకి తీసుకెళ్దామనుకున్నానే. అరె నేను తమాషాకి చెప్పానండీ. ఆహా నేనూ తమషాకే చెప్పా, ఇక లేచి వంట చెయ్యి!
నాన్నా నేను పెళ్ళి చేసుకోను, నాకు ఆడోళ్ళంటే చాలా భయం. పెళ్ళి చేసుకో నాయనా. ఏం నాన్న? హా నీకు అప్పుడు ఒక్క ఆడదంటేనే భయమేస్తుంది, మిగతావారంతా మంచిగా కనిపిస్తారు!
ఏవండి నేనెప్పుడైనా మీ కలలోకి వస్తానా? లేదు నేను పడుకునేటప్పుడు హనుమాన్ చాలీసా చదువుకొని పడుకుంటా!
నాకు ఎందుకో నిద్ర పట్టడం లేదే. ఐతే వెళ్ళి బట్టలు ఉతుకు. అయ్యో నేను ఏదో నిద్ర మత్తులో చెప్పానంతే!
సూర్యుడు పడమట అస్తమించాడు. రాహుల్‌ ఇదేం కాలం చెప్పు? హా సాయంకాలం సార్‌!
శ్రీకృష్ణుడు కంసుడ్ని సంహరించెను. ఇదేం కాలం? హా వాడికి పోయేకాలం సార్‌!
పట్టుదల ఉంటే మనిషి సాధించలేనిది లేదోయ్. అలానా అయితే ఈ గ్లాసులో పాలు కింద పోస్తాను, మీ పట్టుదలతో తిరిగి గ్లాసులో నింపండి చూద్దాం!
ఒరేయ్ జంభూ, నీ గొడుగుకి మధ్యలో రంధ్రం ఎందుకు చేశావురా? హా నాకు వర్షం హఠాత్తుగా ఆగిపోతే తెలియడం కోసం లేరా!
దారుణమైన మోసం జరిగిపోయింది బావా. ఏమైందిరా? హా నేను ఇంటి దగ్గర నుండి పుస్తకాలు కొనుక్కోవాలని డబ్బులు పంపమంటే, ఏకంగా పుస్తకాలే కొని పంపిచారు!
డాక్టర్ నేను టీ తాగినప్పుడల్లా నా కన్ను నొప్పిగా ఉంటుంది. ఆహా నువ్వు టీ త్రాగేటప్పుడు టీ స్పూన్ తీసేసి త్రాగు!
చిన్నీ మీ క్లాస్‌లో ఎప్పుడన్నా దేనిలోనన్నా ఫస్ట్‌ వచ్చావా? హా నేను బెల్‌ కొట్టగానే క్లాస్‌ ఏం ఖర్మ, మొత్తం స్కూల్లోనే బయటికొచ్చేయడంలో నేనేగా ప్రతిరోజూ ఫస్ట్‌!
ఎదుటివారికి వినే ఆసక్తి లేదని తెలిసినా ఇంకా ఇంకా మాట్లాడుతూనే ఉండే వారిని ఏమంటారు? హా మిమ్మల్నే మేడం, టీచర్ అంటారు.
ఏంట్రా రవీ, తలనొప్పి, రొంప, దగ్గు అని బడి ఎగ్గొట్టి సినిమాకు వెళ్ళావట? హా నాకు సినిమా యాడ్స్‌లో ఏ మందు వేసుకోవాలో చూపిస్తారని!
ఏరా నువ్వు ఎప్పుడూ వెధవలాగే మాట్లాడుతుంటావు ఎందుకురా? హా నువ్వు వెధవ కదా, అలాగైతేనే నీకు బాగా అర్థమవుతుందనీ!
అదృష్టం కొద్దీ నాకివ్వాళ వంద రూపాయలు దొరికింది నాన్నా. పండుగ చేసుకో, ఇంతకీ ఎక్కడ దొరికిందో అది? హా మన ఇంట్లోనే, మీ చొక్కా జేబులోనే నాన్నా!
మా స్కూల్‌లో ఎవరూ చేయలేని పని నేను చేయగలను నాన్నా, చివరకు మా టీచర్ కూడా చేయలేడు తెలుసా? అలాగా, ఏంటో ఆపని చెప్పు మరి. హా నా చేతి రాతను చదవడం నాన్నా!
మీరు మూడో ఫ్లోర్లో ఉన్నారని ఊహించుకోండి, అప్పుడు అకస్మాత్తుగా ఆ ఫ్లోరుకు నిప్పు అంటుకుంది అనుకోండి, అక్కడనుంచి ఎలా తప్పించుకుంటారు? హా నేను ఊహించుకోవటం మానేస్తాను అంతే!
మీ నాయనమ్మ చచ్చిపోయిందని ఇది మూడవసారి సెలవు పెట్టటం తెలుసా? హా మా మా నాన్నకు కన్నతల్లి ఒకామె, పెంచుకున్నతల్లి ఒకామె, పెంచుకుందామనుకున్న తల్లి ఒకామె, అందుకే నాకు మొత్తం ముగ్గురు బామ్మలు!
పులివేషం వేసుకుని గ్రౌండులోకి వచ్చావేమిటోయ్? హా నేను పులిలా పరిగెడుతూ ప్రత్యర్థి జట్టు వాళ్ళు ఇచ్చిన క్యాచ్‌లన్నీ పట్టుకోవాలని!
వదినగారూ, కాస్త అన్నయ్య గారిని పిలుస్తారా, ఫీజులు పోయాయి వేస్తారేమో కనుక్కుంటా? అయ్యో నా ఖర్మ కాలిపోను, నాకంత అదృష్టం కూడానా, ఆయనకు వంట చేయడం, అంట్లు తోమడం నేర్పించేసరికే నా తల ప్రాణం తోకకి వచ్చింది, ఇంకా ఇది ఎక్కడ నేర్పి చచ్చేది!
నేను ప్రతిరోజూ ఉదయం, సాయంత్రం రెండు సార్లు షేవ్ చేస్తాను. మరి నువ్వురా? నలభై ఏభైసార్లు. అన్నిసార్లా, నీకేవైనా పిచ్చా? కాదు నేను ఈ మధ్య సెలూన్ స్టార్ట్ చేశానులే!
ఏంటీ మామూలు కాఫీ రెండు రూపాయలు, స్పెషల్ కాఫీ ఆరు రూపాయలా, ఏంటో స్పెషల్? హా మీరు అత్తగారింటికి వెళ్ళినపుడు మీకు మొదటిసారి కాఫీ ఎలా ఇస్తారో, మా స్పెషల్ కాఫీ అలా ఉంటుంది!
ఇవాళ వంట నువ్వు చేశావా అమ్మా? ఎలా కనుక్కున్నావురా? హా నేను తినే చారులో పొడవాటి తెల్ల వెంట్రుకొచ్చింది, నాన్నది బట్టతల కదా!
నేను పిల్లల డాక్టరు అని బోర్డు పెట్టడం తప్పయిపోయింది. ఏమైందేమిటి? హా నా దగ్గరకి వచ్చే వాళ్ళంతా ఫీజుకు బదులుగా బిస్కెట్లు, చాక్లెట్లు ఇచ్చి వెళ్తున్నారు!
నిన్న షూటింగ్ అవ్వగానే కారులో ఇంటికి బయలుదేరాను, దారిలో దొంగలు అడ్డగించి నన్ను రేప్ చేయబోయారు, కానీ నన్ను నేను రక్షించుకున్నాను. ఎలా రక్షించుకున్నావు? హా నేను వేసుకున్న మేకప్ చెరిపేసుకున్నానంతే, దెబ్బకి పారిపోయారు!
నేను మా ఆవిడ వేరే వేరే గదుల్లో పడుకుంటాం. అదేమిటి? హా మేము చేసుకున్న ఏకైక వివాహం భగ్నం కాకూడదని!
ఏంటి వదినా, ఈ మధ్య నీవు ఇంట్లోనే బోరింగ్ పంపు వేయించుకున్నావటగా. హా మేము పాల వ్యాపారం మొదలుపెట్టాలని అనుకుంటున్నాం అందుకే!
సిగ్గులేని వెధవా, ఆ ఎదురింట్లో రమ్యను చూడు 95 పర్సెంట్ తెచ్చుకుంది, నువ్వు డుమ్మాకొట్టావు. ఆహా నేను రమ్యను చూసి చూసే నాకు ఈ గతి పట్టింది!
నా నవల వెలుగులోకి రావడానికి 20 సంవత్సరాలు పట్టింది. అబ్బా, చాలా కష్టపడ్డారన్నమాట. హా నేను రాయడం వారం రోజుల్లోనే అయిపోయింది కానీ పబ్లిషర్‌ను వెతకడానికి 20 సంవత్సరాలు పట్టింది!
నేను అవతలి జట్టుని ఒక్క సింగిల్ రన్‌ని కూడా తియ్యనివ్వలేదు తెలుసా? మరి ఆ జట్టు ఎలా గెలిచింది? హా వాళ్ళు ఏవో ఫోర్‌లు, సిక్స్‌లు కొట్టుకుని గెలిచారంతే!
మా ఆయనతో పెద్ద గొడవ వచ్చిపడింది, 50 ఏళ్ళొచ్చినా ఆయన చిన్నప్పటి బుద్ధిని పోనిచ్చుకోవట్లేదు. అంటే ఏం చేస్తున్నాడేమిటి? హా నా మొహం కనబడి కనబడగానే ఏడుపు లగించుకుంటున్నారు!
సారీ మీ పెళ్ళికి రాలేకపోయాను. పర్వాలేదులేండి, కష్టాలు అందరికీ ఉంటాయి. హా మీరు పెళ్ళిలో చదివించేది ఇప్పుడు చదివిస్తారని, ఇలా వచ్చాను!
సార్, లిఫ్ట్ ప్లీజ్. అయ్యో నా బండిలో పెట్రోల్ ఒక్కరికే ఉంది!
ఇది మరీ అన్యాయం రేపట్నుంచి నేను స్కూలుకు వెళ్ళను గాక వెళ్ళను. అంత అన్యాయం ఏం జరిగిందిరా? హా మా టీచరేమో పుస్తకం చూస్తూ మమ్మల్ని మాత్రం చూడకుండా అప్పజెప్పమంటుంది, తప్పు కదూ!
నెల రోజులు నుండి దిద్దుతున్నావు ABCDలు ఇంకా రాలేదా? హా నాకు ABCDలు ఎప్పుడో వచ్చేసాయండి కాకపోతే E దగ్గరనుండే రావటం లేదు!
రెండు ప్లేట్లు వేడి గారెలు పట్టుకునిరా అని ఆర్డరిచ్చాడు రామేశం. ఎంత కమ్మగా ఉన్నాయి, ఉప్పు చక్కగా సరిపోయింది, మరో ప్లేటు పట్టుకునిరా అన్నాడు. హా మీరు అయినా నా చెమట విలువ గ్రహించారు, ఇప్పుడే ఇంకో ప్లేటు తెస్తాను ఆగండి!
మామయ్యా, నాకు మీ అమ్మాయి ప్రవర్తన అసలు నచ్చడం లేదు, వంట నా చేత చేయిస్తోంది, బట్టలు నన్నే ఉతకమంటోంది, చివరికి అంట్లుకూడా నా చేతనే తోమిస్తోంది, ఇలాగైతే మీ అమ్మాయితో కాపురం చేయలేను. హా నువ్వు ఊరుకో అల్లుడూ, ఇలాంటి విషయాలు వీధిలోనా మాట్లాడేది, వంట గదిలోకి వెళ్ళి వంట చేస్తూ మాట్లాడుకుందాం పద!
ఏమే ఏంటే చదువుతున్నావు? నేను పతివ్రతను కాను అనే నవల చదువుతున్నాను అండి. ఆహా నాకు ఎప్పుడో తెలుసుగా, వేరే తెలుసుకోవాలా చెప్పు!
అమ్మా, నేనంటే హీరోకి ఇష్టమే, విలనుకీ ఇష్టమే, నేనెవర్ని పెళ్లి చేసుకోవాలో తెలియటం లేదు మమ్మీ. హా నువ్వు విలన్‌నే చేసుకోమ్మా, ఎందుకంటే హీరోది దెబ్బలు తినే బ్రతుకు, విలన్‌ది దెబ్బలు కొట్టే బ్రతుకు!
అమ్మా గుడ్డివాణ్ణి, ఓ అర్ధరూపాయి దానం చేయండి బాబయ్యా. నువ్వు గుడ్డివాడివేంటి, నీకు ఒక్క కన్ను బాగానే ఉందిగా. ఓహో అయితే పావలా ధర్మం చేయండి బాబూ!
మీకు ప్రతి సినిమాలో హీరో ఇష్టమా, విలన్ ఇష్టమా? హా నాకు విలనే ఇష్టం, ఎందుకంటే హీరో ఒక్క సారే ముట్టుకుంటాడు. అదే విలనయితే చాలాసార్లు ముట్టుకుంటాడు!
నువ్వు ఒకే పాట పాడుతూ అడుక్కొంటున్నావు, నీకు బోరు కొట్టడం లేదా? హా నేను ఏం చెయ్యను సార్, ఇంతకుముందు నేను టీవీ ప్రొడ్యూసర్‌ని, పాటలను ఎంపిక చేసేవాడిని!
మీ కుక్క ఏమన్నా కరుస్తుందా? మా కుక్క అస్సలు కరవదండీ. మీ కుక్క కరవదన్నారుగా, మరి కరిచిందేం? హా నేను చెప్పింది నిజమే, అది మాది కాదు, పక్కింటాయన కుక్క.
ఏరా, నా క్లాసులో మాట్లాడుతున్నారంట. లేదు సార్, నిద్రించే సమయంలో ఇతరులతో మాట్లాడటం మాకిష్టం ఉండదండి!
ఓ మీరా, నేను వకీలుగా ఉండగా సైకిలు దొంగిలించి వచ్చారు, నేను పబ్లిక్ ప్రాసిక్యూటర్ నైనపుడు మోటారు సైకిలు దొంగిలించారు, ఇప్పుడు నేను జడ్జి అయినప్పుడు కారు దొంగిలించారు, చాలా విచిత్రంగా ఉందే, మీకు ఇలా కోర్టుకి రావడం సిగ్గుగా లేదా? లేదు సార్, మీ మాదిరిగానే నాకు కూడా ప్రమోషన్ వచ్చిందంతే!
మీ మాష్టార్లంతా ఒకటేనండీ, నీతులు చెప్పుతారు కాని పాటించనివ్వరు. ఏరా, ఏం జరిగింది? హా మీరే కదండీ ఏ పనినైనా ఐకమత్యంగా కలిసిమెలిసి చేస్తే తొందరగా అయిపోతుందని చెప్పారు, మరిప్పుడేమో విడివిడిగా దూరంగా కూర్చోబెట్టి పరీక్ష రాయమంటున్నారు! 
గాడిదకు మనిషికి తేడా ఏంటిరా? మనిషి గాడిద  అవ్వగలడేమో కాని గాడిద మనిషి అవ్వలేదు. ఓరి గాడిదా. హా నేను చెప్పింది నిజం, చూశారా సార్ మీరు కూడా నన్ను ఇప్పుడు గాడిద అన్నారు!
ఏరా, స్కూలుకి ఎందుకు వెళ్ళలేదు? హా మా మాష్టారు ఎప్పుడు చూసినా మమ్మల్నే ప్రశ్నలడిగి తెలుసుకొంటున్నారు, అందుకే వెళ్ళలేదు!
మీరిక్కడ ఎంతకాలం నుండి ఉంటున్నారు. రెండు సంవత్సరాల నుండి. మరి మీకు పిల్లలెంతమంది? నాకు పిల్లలు లేరు. హా మీకు పిల్లలు లేరా, రెండు రోజుల నుండి ఉంటున్న మా అమ్మకే మంచి బాబు పుట్టాడు, మీరు రెండు సంవత్సరాల నుండి ఉంటున్నారు, పిల్లలే కలగలేదంటే భలే ఆశ్చర్యంగా ఉందండీ!
వెరీగుడ్ బాబూ, చదువులో బాగా ముందున్నావు, మార్కులన్నీ బాగా వచ్చాయి, అంతా బాగానే ఉంది, మరి పెద్దయిన తర్వాత ఏమవుదామనుకొంటున్నావురా డాక్టరా, యాక్టరా? హా నేను కూడా నాన్నలాగా తండ్రిని అవుతానమ్మా!
పిల్లవాడు ఒక మేకని చూసి, అదెందుకు అంత గట్టిగా అరుస్తోంది? దాన్ని బలివ్వటానికి తీసుకెళ్తున్నారు, కొంచెం సేపట్లో దాని తల నరికేస్తారు అందుకని. ఓహో నేను ఇంకా స్కూలుకు తీసుకెళ్తున్నారేమో అనుకొన్నా!
కమల్, కొంచెం నీ పర్సు ఒకసారి ఇవ్వవా? ఇవ్వను. ఇప్పుడు నువ్వు ఇవ్వకపోతే నా హృదయం మండిపోతుంది. ఆహా నీకు మండితే చల్లని నీరు త్రాగు!
నీ భార్యని గొంతు పిసికే ఎందుకు చంపావు? హా నేను శాంతిని కోరే శాంతి కాముకుడ్ని సార్, రాత్రివేళ పిస్తోలు పేల్చి ఇరుగుపొరుగువారిని ఇబ్బంది పెట్టడం ఇష్టంలేకే గొంతు పిసికి చంపాను!
రండి సార్, మంచి మంచి బుజ్జి బుజ్జి కుక్క పిల్లలున్నాయి మా వద్ద, చూపించమంటారా? తెల్లని అందమైన జాతి పౌరుషం గల విశ్వాసపాత్రమైన కుక్క పిల్లని చూపించు. చూడండి సార్, ఇది చాలా అందమైన తెల్లని, విశ్వాసం గల కుక్క పిల్ల. నేను ఎలా నమ్మాలి? హా నేను దీన్ని ఇప్పటికి మూడుసార్లు అమ్మాను!
ఒకడొక గొడుగు ఎనభై రూపాయల ఏభై పైసలకి కొని డెభ్బై ఐదు రూపాయలు డెబ్భై ఐదు పైసలు అమ్మాడు అతనికి లాభమా. నష్టమా? హా వాడికి రూపాయల్లో నష్టం, పైసల్లో లాభం వచ్చింది డాడీ!
స్వామీజీ, భార్యను లొంగదీసుకొనే ఉపాయమేదన్నా చెప్పండి నాకు. ఓహో నాకు అదే తెలిస్తే నేను సాధువుల్లో ఎందుకు కలుస్తాను నాయనా!
హఠాత్తుగా కరెంట్ పోయింది, క్రొవ్వొత్తులు వెలిగించారు, చాలా ఉక్కపోతగా ఉంది, ఈ మధ్యలో ఒకాయన వచ్చి ఫ్యాన్ వేసుకోవచ్చుగా అన్నాడు. హా మేము ఫ్యాన్ వేస్తే క్రొవ్వొత్తులు ఆరిపోతాయిగా!
ఏరా భడవా, మన టామీని ఎందుకలా ఏడిపిస్తావు, ఈసారి దాని ముక్కు పట్టుకుని లాగావో నీ ముక్కు పిండేస్తా, దాని కాలు పట్టుకుని లాగావో నీ కాలు విరగ్గొడతా, జాగ్రత్త. ఓహో నేను మరి దాని తోక పట్టుకు లాగితే?
ఒరేయ్ ఆవు మీద కూర్చుని ఏం చేస్తున్నావురా? హా మా మాష్టారు ఆవు మీద వ్యాసం రాసుకుని రమ్మన్నారుగా అందుకని!
ఒరేయ్ రవి, మంచానికి ఎన్ని కాళ్ళు? ఆరు సార్. అదెలారా? హా మరి దాని పై నేను పండుకొంటాగా, నావి రెండు, దానివి నాలుగు!
బాబూ, ఈ రోడ్డు ఎక్కడికి పోతుంది? హా నువ్వు తిన్నగా పోతే దక్షిణానికి, అటు తిన్నగాపోతే ఉత్తరానికి, తర్వాత తూర్పుకు, ఆఖరుకు పడమరకు తిరిగి చివరకు ఇక్కడికే వస్తుంది బాబూ!
అమ్మా, నువ్వెక్కడ పుట్టావే? వైజాగ్‌లో. మరి నాన్న ఎక్కడ పుట్టారు? విజయవాడలో. మరి బామ్మ ఎక్కడ పుట్టింది? హైదరాబాద్‌లో. ఏరా అలా అడుగుతున్నావు? హా మీరు అందరూ ఎక్కడెక్కడో పుట్టి ఎలా కలిశారు అని!
చచ్చిపోవే, నీతో మహా ఇబ్బందిగా ఉంది, ఏ నుయ్యో లేక గొయ్యో చూసుకో. అలానా నా బట్టలు తడిసి పాడైపోతాయేమోనే!
ఒరేయ్ చింటూ సైకిలు ఏ లింగమో చెప్పరా? హా పురుషుడు తొక్కితే పుంలింగము, స్త్రీ తొక్కితే స్త్రీలింగము అంతే సార్!
నీ చేతిరేఖలు నీకు విద్యాయోగం ఉందని చెబుతోంది. అవునండి, కొన్ని సంవత్సరాల నుండి చదువుతున్నా కాని ఎప్పుడూ పాసవుతానో చెప్పండి? హా నీ చేతి రాతలలో అది లేదు బాబు!
నా పన్ను చాలా తీవ్రంగా బాధ పెడుతోంది. అదే నా పన్నయితే వెంటనే ఊడబెరికించుతా. ఆహా నీ పన్నే అయితే నేను కూడా ఊడబెరికించుకుంటా!
పిల్లలూ, మీకు చంద్రుని పైకి వెళ్ళాలని ఉందా, చంద్రుడు మహా అందంగా ఉంటాడు. హా మేము వెళ్తామో లేదో తర్వాత చెప్తాము, ముందర ఇది చెప్పండి, అక్కడ స్కూలు ఏమి లేదు కదా?
ఎవర్రా, నా జేబులో డబ్బులు తీసింది? నేనే నాన్నా. ఏరా అంత ధైర్యంగా చెబుతున్నావు, వీపు చీరేస్తాను భడవా. హా నన్ను అమ్మే తియ్యమంది నాన్నా, అమ్మా చూడవే!
డాడీ, అయామ్ మ్యాడ్ అంటే ఏమిటి? నేను పిచ్చివాడ్ని. హా నువ్వు చక్కగా, కరెక్టుగా చెప్పావు నాన్నా!
నిన్న మా గడియారం పోయిందిరా? తిరిగేదే పోయిందా, లేక పాడయినదా? తిరిగేదే పోయిందిరా. ఓహో దానికి బోరు కొట్టి ఎక్కడికైనా షికారు తిరగటానికి వెళ్లిందేమో, కంగారుపడకు అదే వస్తుంది!
పిల్లలూ పరీక్షలొచ్చేస్తున్నాయ్, మీకేమన్నా ప్రశ్నలుంటే అడగండి చెబుతాను. హా మీరు ఇంత బాధపడే బదులు, ప్రశ్న పేపరు ఎక్కడ ప్రింటవుతోందో చెప్పొచ్చుగా సార్!
ఒరేయ్ చింటూ నీ వయస్సెంత? పన్నెండు సంవత్సరాలు. క్రితం ఏడాది కూడా నువ్వు ఇలాగే చెప్పావే. హా నేను మాట మీద నిలబడే మనిషిని అందుకే!
ఆడదాని కురులు మగాడిపై పడితే, ఆ ఫీలింగ్ ఎలా ఉంటుంది? హా వాళ్ళకున్న పేలు మనకి పడతాయని భయం వేస్తుంది!
మా అమ్మాయిని పెళ్లి చేసుకుంటే ప్రమోషన్‌తో పాటు ఇల్లరికం రమ్మంటే ఇంకా ఎందుకు ఆలోచిస్తున్నావు? హా నాకు జీవితకాల శిక్ష కంటే, పక్కింటి అమ్మాయిని పెళ్లి చేసుకుంటే కోట్ల ఆస్తి ఇస్తానన్నారు సార్ అందుకే ఆలోచిస్తున్నా!
పెద్దయ్యాక నువ్వు ఏమవుతావు బుజ్జీ? హా మీ పెంపకం బాగుంటే ఏ డాక్టరో, కలెక్టరో అవుతామనుకుంటున్నా!
ప్రతి ఏడాదీ దసరాకి నేనే పులి వేషం వేస్తాను. ఆహా నువ్వు పులి వేషం వేసినా కానీ పెళ్లాం దగ్గర మాత్రం పిల్లి వేషం వేయక తప్పదులే!
ఒరేయ్ చింటూ దీపం ఉండగానే ఇల్లు చక్కబెట్టుకోవడమంటే ఏమిటి? హా మనకి భార్య ఉండగానే ప్రియురాలిని వెతుక్కోవడం సార్!
నువ్వంటే మీ ఆవిడకి చాలా ప్రేమంట కదా? హా ఆమె చీరలు కూడా నేను ఉతికితేనే కట్టుకుంటుంది, మరెవరు ఉతికినా కట్టుకోదు!
డాడీ మమ్మీకి కళ్లు తిరుగుతున్నాయట, ఆస్పత్రికి తీసుకెళ్దాం పద. వద్దు అమ్మను గట్టిగా కళ్లుమూసుకుని పడుకోమను, డాక్టర్ దగ్గరికెళ్తే బిల్లు చూసి మనకి కళ్లు తిరుగుతాయి!
మొదటి భార్య ఉత్తమురాలైతే రెండో పెళ్లెందుకు చేసుకున్నావు? హా నేను రెండో వివాహం చేసుకున్నాకే తొలి భార్య ఉత్తమురాలని తెలిసింది!
భార్య గొప్పదా, బ్రాందీ గొప్పదా? బ్రాందీనే గొప్పది. ఎలా? హా మనం త్రాగే బ్రాందీ, భార్యలా తల పైకి ఎక్కకుండా తలకి ఎక్కుతుందిగా!
డాడీ ఈరోజు మా కాలేజీకి కొత్త లెక్చరర్ వచ్చారు. గుడ్, ఆయన పేరేంటి? హా మేము ఇంకా పేరు పెట్టలేదు డాడీ!
నీ భార్య బట్టలు ఉతుకుతున్నావే సిగ్గుగా లేదు? హా నేను వంట చేస్తున్నప్పుడు పాపం నా భార్య ఎంతో సాయం చేస్తుందిగా!
చూడండి ఎదురింటి బాబు గారు భార్యను వెనకాల స్కూటర్ ‌మీద కూర్చోబెట్టుకుని సినిమాలకు, షికార్లకు తీసుకు వెళ్తున్నారు, ఏనాడైనా మీరు కూడా అలా తీసుకుని వెళ్ళారా? హా నాకు తీసుకువెళ్దామనే ఉంది, కానీ నాతో షికార్లకు సినిమాకు రావడానికి ఆమె ఒప్పుకుంటుందో లేదో మరి!
ఒరేయ్ మధు, మనం కాలేజీలో చదివేటప్పుడు నన్ను అవమానపరిచి ఆడ రౌడీలా ప్రవర్తించిన రాణిని రేప్ చేశానురా. నిజమా, మరి నీకు చట్టం శిక్ష విధించలేదా? నూరేళ్లు విధించిందిరా. నూరేళ్ళా, మన చట్టంలో ఏ నేరానికీ ఇన్నేళ్ళు శిక్షలేదే? హా తనను నాకిచ్చి పెళ్లి చేశారురా, అది నూరెళ్ళే కదా!
ఎందుకురా అలా ఏడుస్తున్నావు? అమ్మ కొట్టింది డాడీ. ఎందుకు దానికే ఏడవాలా, మీ అమ్మ కొట్టినప్పుడు నేనెప్పుడైనా ఏడ్చానా చెప్పు?
నా మీద కోపం వస్తే మా ఆవిడ ఆ కోపాన్ని బట్టలుతకడంలో చూపిస్తుంది. అదెలా? హా తనకి కోపం లేకపోతే బట్టలు విప్పాక ఉతుకుతుంది, కోపంగా ఉంటే బట్టలు విప్పకముందే ఉతుకుతుంది!
ఏవండి ఆరోజు నా ఆరోగ్యం బాగోవడం లేదని డాక్టర్ దగ్గరకెళ్ళాను, ఆయన నన్ను టెస్టు చేసి పెద్ద జబ్బేమీ లేదు, కొంతకాలం ఎక్కడికైనా దూరంగా వెళ్ళి ప్రశాంతంగా గడిపి రమ్మన్నారు, చెప్పండి మనం ఎక్కడికి వెళ్దాం? హా మనం ఇంకో డాక్టర్ దగ్గరకు వెళ్దాం పద!
ఏమిటి సార్, డల్‌గా ఉన్నారు? నిన్న ముగ్గురు అమ్మాయిల్ని పెళ్ళి చూపులు చూద్దామని వెళ్ళాను, కానీ ఒక్కరు కూడా నాకు పిల్లనివ్వడానికి ఇష్టపడలేదు. మరిప్పుడు ఏం చేద్దామనుకుంటున్నారు? హా నాకు ఉన్న ఇద్దరి పెళ్లాలతోనే సరిపెట్టుకుందాం అనుకుంటున్నా!
ఏరా నాని, ఈ రోజు లెక్కల పేపర్లో ఎన్ని ప్రశ్నలిచ్చారు? ఏభై మార్కులకు ఐదు ప్రశ్నలిచ్చారు డాడీ, చాలా కష్టంగా ఉన్నాయి. నువ్వెన్ని రాశావు? హా నేను మొదటి రెండు, చివరి మూడు తప్ప అన్నీ రాశాను డాడి!
భార్యాభర్తలు చీరల విషయంలో పోట్లాడుకుంటున్నారు, అంటే నీకు నాకన్నా ఆ చీరలంటేనే ఇష్టమా? హా నాకు చీరలంటేనే ఇష్టం, వాటినైతే ఎప్పుడంటే అప్పుడు మార్చుకోవచ్చు, మిమ్మల్నైతే అలా కుదరదుగా! 
సినీ నటిని పెళ్లి చేసుకోవడం తప్పని పెళ్ళయ్యాక తెలిసింది. ఏమైందేమిటి? హా మా శోభనానికి మరో ఆరు నెలల వరకూ కాల్షీట్స్ లేవంది! 
ఏవండి మీ కోసం పూరీలు, బూరెలు, గారెలు చేశానండీ. పూరీలెందుకు చేశావు? తింటానికి. గారెలెందుకు చేశావు? తింటానికి. బూరెలెందుకు చేశావు? ఏంటి నువ్వు అన్నీ తింటానికి చేస్తే, నాకోసం ఏం చేశావే?
నాకు పదిమంది పిల్లలు పుట్టిన తరువాత తెలిసింది, మా ఆయనకు నా మీద ప్రేమ అనేది బొత్తిగా లేదని. ఓహో ఇంకా నయం ప్రేమ కూడా ఉంటే ఇంకా ఎంత సంతాన భాగ్యం కలిగేదో?
ఏవండి మన అవసరానికి సరిపడా డబ్బులు మన వద్ద ఎందుకు వుండట్లేదు? హా నేను నెలకి 20 రోజులు పనిచేస్తాను, నువ్వేమో 30 రోజులు ఖర్చు పెడతావు కాబట్టి!
గీత మీద చెయ్యేసి చెప్పు, నువ్వు ఆ తప్పు చేయలేదని. హా నేను ఒక్కసారి హేమ మీద చెయ్యేసినందుకే ఇంత దూరం తీసుకొచ్చారు, ఇప్పుడు సీత మీదనా, నేను వెయ్యను!
ఇంట్లో ఒక్క క్షణం ఉండలేకపోతున్నాను. ఏరా ఏమయింది? నా భార్యకు కోపం వస్తే హిస్టారికల్‌గా అరుస్తోంది. హిస్టారికల్ కాదు, హిస్టీరికల్ అని సవరించాడు. కాదు నా గతాన్నంతా తవ్విపోస్తోందిరా!
సార్, మెడికల్ కాలేజీ వాళ్ళు అర్జెంటుగా ఒక శవాన్ని పంపమని ఫోన్ చేశారు. అలానా మన వార్డులో పదో నెంబర్ బెడ్ మీద ఉన్న పేషంటును ఆపరేషన్‌కు సిద్ధం చెయ్యు!
బలానికి టానిక్ రాసిచ్చాను వాడావా? లేదు డాక్టర్. ఎందుకు వాడలేదు. హా నాకు మూత తీయడానికి కూడా బలం లేక!
ఒరేయ్ రవి భూమి గుండ్రంగా ఉంది అని చెప్పేందుకు మూడు కారణాలను చెప్పు? హా మా నాన్న ఒకటి చెప్పాడు, రెండు మా అమ్మ చెప్పింది, మూడు ఇపుడు మీరు చెబుతున్నారు!
నీ పుట్టినరోజు ఎప్పుడు చంటీ? జూలై 15న టీచర్. ఏ సంవత్సరం? హా ప్రతి సంవత్సరమూ టీచర్!
ఇవాళ మా అమ్మతో గొడవ పెట్టుకున్నావట, ఎందుకే? హా నేనేం గొడవ పడలేదండీ, ఆవిడే మీ అమ్మకు మాత్రం కళ్లజోడు ఉంది, నాకు మాత్రం లేదు అంటూ గొడవ దిగింది!
మా ఆయన ఈ మధ్య మరీ తెలివి మీరిపోతున్నారు తెలుసా? ఏమయ్యిందే, ఎందుకలా అంటున్నావు? హా నాకు షార్ట్‌హ్యాండ్‌ తెలియదన్న ధీమాతో, ఆయన స్టెనోకి షార్ట్‌హ్యాండ్‌లో ప్రేమ లేఖలు రాస్తున్నాడు!
పేషెంట్ తన బంధువులతో పూలదండలు ఎందుకు తెమ్మంటున్నాడు? హా అతను చచ్చాక వేయించుకోవాలని అతని కోరికట డాక్టర్!
సంగీత కచేరి ఎక్కడ జరిగినా మీ అత్తను వెంటనే పంపించేస్తావు ఎందుకు? హా ఆవిడ మంచి సంగీతమంటే ప్రాణాలే ఇస్తానని ఆమె చెబితేనూ, అందుకే పంపిస్తున్నాను.
కొంచెం అన్నం ఉంటే పెట్టండయ్యా, పుణ్యముంటాది. ఏంటిరా బాబు, వీడికి కూడా నేను వంట చేస్తానని తెలిసిపోయిందా?
నీకు సెల్ ఎందుకే ఉండేది, అస్తమానం స్విచాఫ్ చేసి పెట్టుకోవడానికా? నా సెల్లా, దానికేమయింది, నిక్షేపంగా పనిచేస్తోంది. పనిచేస్తోందా, మరి ఎన్నిసార్లు కాల్ చేసినా స్విచాఫ్ అని చెబుతోంది. ఆహా నా ఫోన్ కాలర్ ట్యూన్ అది, తాపీగా చెప్పింది!
ఏంటి లతా, మీ ఆయన మాటిమాటికి నీ మీద నీళ్లు చల్లుతున్నాడు? హా మా ఆయన మల్లిపువ్వుల వ్యాపారం చేస్తాడు లేండి!
లాయర్ గారూ, నాకు విడాకులు కావాలి. మీ ఆయన కబడ్డీ చాంపియన్ కదా, ఏంటి ప్రాబ్లమ్? హా నాకు అదే ప్రాబ్లం, జస్ట్ టచ్ చేసి పారిపోతున్నాడు.
నీకు సైన్సులో నూటికి తొంభై మార్కులు వచ్చి మిగిలిన వాటిలో సున్నాలొస్తున్నాయేంట్రా, సరిగ్గా చదవడం లేదా? కాదు నాన్నా సైన్సు సబ్జెక్ట్‌ను లేడీ టీచర్ చెబుతుంది కాబట్టి శ్రద్ధగా వింటానంతే!
ఒరేయ్ బన్నీ, ఇదిగో ఈ చాక్లెట్లు తీసుకుని మీ అక్కకు ఈ లవ్ లెటర్ ఇవ్వు? అబ్బే అన్ని చాక్లెట్లు వద్దండి, కొన్ని చాలు. ఏం ఎందుకని? హా నేను ఉదయమే మా అన్నయ్య మీ చెల్లెలికి లవ్‌లెటర్ ఇవ్వమంటే ఇచ్చాను, దానికి దీనికి చెల్లు!
నీకు సున్నా మార్కులొచ్చాయిగా, మీ నాన్నగారు ఏమన్నారు? హా నీకు చదువు చెప్పిన సన్నాసి ఎవడ్రా అని అడిగారు సార్!
ఎస్కలేటర్ మీద నుండి వెళ్లాలనుకునే వాళ్ళు కుక్కల్ని చేత్తో ఎత్తుకొని పట్టుకోవాలి అని రాసుంది. ఏంటి ఇదెక్కడి గొడవరా బాబు, ఇప్పుడు కుక్కని వెతికి తెచ్చుకోవాలా?
నాన్నా, ఎదురింటబ్బాయి నాకు కన్నుకొడుతున్నాడు. హా వాడు ఎప్పుడు అంతేనమ్మా, ఏదో ఒకటి తీసుకొని ఎవరో ఒకర్ని కొడుతూనే ఉంటాడు, ఈ సారి నువ్వుకూడా కొట్టేయ్యు!
ఏవండి పక్కింటి సుబ్బారావు వాళ్లావిడకు ఐదు వేలు పెట్టి పట్టు చీర కొన్నాట్ట, మరి మీరు ఉన్నారు ఎందుకు? హా నాకు ఆరు వేలు పెట్టి కొనాలని ఉంది, కాని ఆ సుబ్బారావు ఒప్పుకోవాలిగా!
రావయ్యా సుబ్బులు, ఇప్పుడే నీ గురించి చెప్పారు మావాళ్ళు. ఎందుకు డాక్టర్? ఫీజు కింద నువ్వు ఇచ్చిన చెక్కు బౌన్స్ అయిందట. ఓహో మీరు నయం చేసిన జబ్బు కూడా తిరిగి వచ్చేసింది లేండి!
ఏంటి అంత కోపంగా ఉన్నావు? హా నేను ఇవాళ ముచ్చటపడి ఆర్టీసీ బస్టాండులో వెయింగ్ మెషిన్ ఎక్కి రూపాయి నాణెం వేస్తే, ఒకేసారి ఇద్దరు ఎక్కకూడదు అని వచ్చిందే!
ఇందులో రాసిన మందు సీసాలు రెండివ్వండి. రెండు ఎందుకండీ. హా నన్ను డాక్టర్ ఈ సీసాలోని మందు నిద్రపోయేముందు తాగమన్నారు కాబట్టి, ఒకటి ఇంట్లోకి, రెండోది ఆఫీసులోకి!
ఏమే రాధ ఎప్పుడూ నీ వెనకాలే ఆ గాడిద ఎందుకు వస్తోందే, నువ్వు పెంచుకుంటున్నావా? లేదు నాకు వచ్చిన లవ్ లెటర్లన్నీ దానికే ఇచ్చాను, అవి తినడంతో అది నా వెనుక విశ్వాసంతో వస్తోంది!
ఈ భోజనాన్ని గాడిదలు కూడా తినవు. ఆహా అయితే ఉండండి, గాడిదలు తినే భోజనం తెస్తాను!
అంత బాగా బైక్ నడిపేవాడివి, అలాంటిది కారునెలా గుద్దేశావురా? హా నేను చీకట్లో దూరం నుంచి చూస్తే రెండు బైకుల్లా కనిపించాయిరా, వాటి మధ్య నుంచి వెళ్ళి సర్‌ఫ్రైజ్ చేద్దామనుకున్నా, ముందుకెళ్తే గానీ తెలీలేదు అది కారని!
నీ జీవితంలోకి ఆరుగురు స్త్రీలు వచ్చే అవకాశం ఉంది నాయనా. భలే భలే ఆ యోగం ఎప్పుడొస్తుందో కాస్త వివరంగా చెప్పండి పంతులుగారూ. హా నువ్వు ఎందుకంత సంతోషపడతావు, ఆరుగురు ఆడ సంతానం అని అర్థం నాయనా!
అదేమిటే సుప్రజా, నీ పెళ్లి ఉంగరం తప్పుడు వేలుకి తొడిగావు? హా నేను తప్పుడు మనిషిని సెలెక్ట్ చేసుకున్నానులేవే!
ఏమే రాధ, ఎందుకే మీ ఆయనంటే నీకు అంత కోపం, ఆయనతో అన్ని పనులు చేయిస్తుంటావు కదా? లేదు ఆయనను చిన్నప్పుడు ధర్మరాజని అందరూ పిలుస్తుండేవారట, జూదం ఆడి నన్ను తాకట్టు పెడతారేమోనని భయం అందుకే!
సార్ మీకు పెళ్ళయ్యిందా? ఏం ఎందుకలా అడుగుతున్నారు. లేదు సార్ పెళ్లైతే సీక్రెట్ ప్యాకెట్‌లు ఉన్న షర్ట్‌లు చూపిద్దామని!
రాధా నీకు నా మనసులోని మాటను చెప్పాలనుకుంటున్నాను. చెప్పు సుధ. నన్ను ప్రాణానికి ప్రాణంగా ప్రేమిస్తున్న కార్తీక్‌కు ద్రోహం చేయాలని లేదు, కానీ అలా జరుగుతుందేమోనని అనిపిస్తోంది. అదేంటే? హా తనతో నా పెళ్లి నిశ్చయమయ్యేలా ఉందే!
66 ఏళ్ళొచ్చిన ఆయన చిన్నప్పటి నుంచి వచ్చిన బుద్ధిని పోనిచ్చుకోవట్లేదు. ఏం చేస్తున్నాడేంటి? హా నా మొహం కనబడి కనబడగానే ఏడుపు లగించుకుంటున్నాడు!
మా ఊర్లో గుడి పూజారి క్రికెట్ పిచ్చివాడు. ఎలా చెప్పగలవు? హా తను కొబ్బరికాయను కొట్టి ఇవ్వమన్నప్పుడల్లా ఆయన తొడకి రాసి మరీ కొడతాడు!
పెళ్ళి చేసుకుంటున్న వాళ్ళది, లవ్‌ మ్యారేజీ అనుకుంటా. ఎలా చెప్పగలవు? హా వాళ్ళు బంతిలో భోజనాలు పెట్టేటప్పుడు లవ్‌గుర్తు గల ఆకుల్లో వడ్డిస్తుంటేనూ!
మీరు స్టేజిపైన గిటార్ వాయించేటప్పుడు కళ్లెందుకు మూసుకుంటారు సార్, వాయించడంలో లీనమైపొతారా? లేదు నాయనా, మీ అందరి బాధ చూడలేకే!
సుధ, క్లాసుకి ఎందుకు లేటుగా వచ్చావు? నేను కాలేజీకి వస్తుంటే ఒకబ్బాయి నన్ను వెంబడించాడు మేడమ్, అందుకే లేటయ్యింది. అయితే మాత్రం ఇంత ఆలస్యం ఎందుకైంది? హా నేను ఫాస్ట్‌గా నడిచినప్పటికీ ఆ అబ్బాయి చాలా స్లోగా వెంబడించాడు మేడమ్!
మా నాన్నకు నా మీద బొత్తిగా నమ్మకం లేదని తేలిపోయిందిరా. ఏమయ్యందేంటి, ఎందుకలా అంటున్నావు? హా నేను పొద్దునే మూర్ఛ వచ్చినట్లు నాటకమాడాను, దగ్గర్లో బీరువా తాళం ఉన్నప్పటికీ ఇల్లంతా వెతికి ఓ పనికిరాని ఇనుపముక్క తెచ్చి నా చేతిలో పెట్టాడురా!
చూడు సాక్షి, మర్డర్ ఎలా జరిగిందో చూసింది చూసినట్లు చెప్పు. అయ్యో నేను ఒక్కసారి చూస్తే ఏమీ చెప్పలేను, కనీసం మరొక్కసారైనా చూడాలి!
నేను చేసుకోబోయే అమ్మాయి, ఆమె చెల్లెలు ఇద్దరూ కవల పిల్లలు. అలాగైతే ఎలారా, రేపు ఎపుడైనా అత్తగారింటికకి వెళ్లినప్పుడు మీ ఆవిడను ఎలా గుర్తు పడతావు? హా నాది ఏం పోయింది, ఏదైనా పొరపాటు జరిగితే అనుభవించేది వాళ్లే కదా!
ఆటో వస్తావా? ఎక్కడికి సార్? రైల్వే స్టేషన్‌కి. వర్షం జోరుగా పడుతోంది కదా సార్, మీటర్ మీద ఏదైనా ఎక్స్‌ట్రా వేసి ఇవ్వండి సార్. ఓహో సరే మీటర్‌ పైన టవల్ వేశాను, ఇక స్టార్ట్ చెయ్యు!
కరెంటు పోయినా క్యాండిల్ లేకుండా అంత చీకట్లో అన్నయ్యగారు వంట ఎలా చేస్తున్నారు? హా ఆయన ఫొటోగ్రాఫర్ కదా, డార్క్ రూంలో పని చెయ్యటం ఆయనకు అలవాటేలే!
ఏరా చింటూ, సత్యం కాలేజీ నుంచి రామ్ కాలేజీకి మారావట, ఏంటి సంగతీ? చెత్త కాలేజ్ ఒక్కరు సరిగ్గా లేరు. ఎవరు ప్రొఫెసర్లా? కాదు మా కాలేజిలో అమ్మయిలు!
మీ అబ్బాయిని లాయర్ చదివించావుగా, ఎలా ఉంది ప్రాక్టీస్? హా నా మీదనే మొదట ఆస్తిలో వాటా కావాలని కేసును పెట్టాడు!
మా తమ్ముడు జలాంతర్గామిలో పనిచేసేవాడు, వాణ్ణి ఉద్యోగంలోంచి సస్పెండ్ చేశారు. దేనికి? హా వాడిది వేడి శరీరం, గాలి కావల్సినప్పుడల్లా కిటీకలు తెరవడం వాడి అలవాటు అందుకే!
ఏమిటీ, మీ కంపెనీ సీలింగ్ ఫ్యాన్ కొంటే కుర్చీ ఫ్రీగా ఇస్తారా, ఎందుకు? హా మీరు కొన్న ఫ్యాన్ ఒకవేళ తిరగకపోతే కుర్చీ ఎక్కి తిప్పుకోవచ్చుగా లేదా మీ జీవితం పై విరక్తి కలిగితే మా ఫ్యాన్‌కి ఉరేసుకోడానికి కుర్చీ ఉపయోగపడుతుంది అన్నమాట!
హలో ఏమిటీ దొంగతనం జరిగిందా, ఎక్కడ జరిగింది? హా మన పోలీస్ క్వార్టర్స్‌లో సార్!
బాస్ నాకు పెళ్లి కాబోతోంది దయచేసి లోన్ ఏర్పాటు చేయండి, దాంతో పాటు నా జీతం కూడా పెంచండి. అయ్యో నీకు మందే తెలుసుగా, కంపెనీ బయట జరిగే యాక్సిడెంట్స్‌కి యాజమాన్యం ఎలాంటి బాధ్యత వహించదని!
ఏవండీ మన ఇంటిలో దొంగలు పడ్డారు, లేవండి. హా నాకు తెలీదు నేనిప్పుడు డ్యూటీలో లేను డిస్ట్రబ్ చేయకు!
ఒరేయ్ నువ్వు ఎలాంటి అమ్మాయిని పెళ్లి చేసుకోవాలని అనుకుంటున్నావు? బాగా తెలివైన, బుద్ధిమంతురాలైన, అందమైన, ఓర్పు కలిగిన అమ్మాయిని పెళ్లి చేసుకోవాలని అనుకుంటున్నానురా. అయ్యో మనం ఈ కాలంలో ఒక్కరిని వేగడమే కష్టంగా ఉంది కదరా, నువ్వు నలుగురిని చేసుకుని ఎలా వేగుతావురా?
ఒరేయ్ మనమందరమూ అర్జెంటుగా చదువు నేర్చుకోవాలిరా. ఎందుకురా? హా మనం తినే ప్రతి మెతుకుపైనా మన పేరు ఉంటుందట, తినే ముందు దానిని చదివి తింటే మేలు కదా అని!
ఏమయ్యా రెండు రోజులు చెప్పకుండా ఎక్కడికి వెళ్లిపోయావు? మా తాతగారు సడెన్‌గా పోయారండి, దహనానికి వెళ్లాను. ఆహా నువ్వు ఇక మీదట ఇలాంటి సందర్భాల్లో ముందే చెప్పి వెళ్లు!
చూడండి నాకేమి కొన్నా మీ అమ్మకు కూడా అన్నీ కొంటూ వచ్చారు, ఇవాళ ఆవిడ ఏమి అడిగిందో తెలుసా? ఏమి అడిగింది? నాకు కొన్నిచ్చినవి నీకెందుకు కొనివ్వలేదని అడిగింది? ఏమి కొనివ్వలేదట? హా మీ అమ్మకి కొన్న చెవిటి మిషన్!
ఒరేయ్ రవి, మీ పెళ్ళయ్యి రెండేళ్ళు అయ్యింది కదా, మీరిద్దరూ కలసి తీయించుకున్న ఫొటోలేమీ లేవా? ఎందుకు లేవు ఉన్నాయి, కానీ అందులో మా ఆవిడ తప్ప నేను కనిపించను, చూపించాలా?
ఒదినా, మీ ఇంటిలోనే బోరింగ్ పంప్ వేయించుకున్నారటగా? హా మేము త్వరలో పాల వ్యాపారం ప్రారంభించాలనుకుంటున్నాం కదా, అందుకని!
నీకు చివరి కోరికేదైనా ఉంటే చెప్పు తీరుస్తాం. ఓహో నా మెడకేదైనా తగిలితే చచ్చేంత చక్కిలిగిలి, కాబట్టి ఉరితాడు నా నడుముకు వేసి ఉరితీయండి సార్!
ఏరా నాని, ఈ రోజు లెక్కల పేపర్లో ఎన్ని ప్రశ్నలిచ్చారు? యాబై మార్కులకు ఐదు ప్రశ్నలిచ్చారు డాడీ, చాలా కష్టంగా ఉన్నాయి. నువ్వెన్ని రాశావు? హా నేను మొదటి రెండు, చివరి మూడు తప్ప అన్నీ రాశాను డాడి!
సార్, మీరు చదవనప్పుడు ఈ పుస్తకం మీకెందుకో తెలుసుకోవచ్చా సార్? వాట్ ఏమన్నావు, నేను చదవనా, ఎవరు చెప్పారు? హా మీరు ఇదే పుస్తకాన్ని గతంలో నాలుగు సార్లు కొన్నారండీ!
నిన్న షూటింగ్ అవ్వగానే కారులో ఇంటికి బయలుదేరాను దారిలో దొంగలు అటకాయించి నన్ను రేప్ చెయ్యబోయారు. కాని నన్ను నేను రక్షించుకున్నాను. ఎలాగేమిటి? హా నేను వేసుకున్న మేకప్ చెరిపేసుకున్నానంతే!
బస్సు నదిలో పడిపోయి మొత్తమందరూ చనిపోయారు, అయితే నువ్వొక్కడివి ఎలా బయటబడ్డావు? హా నన్ను అంతకు ముందే కండక్టర్ చెకింగు చేసి టిక్కెట్ కొనకపోవడం వల్ల నన్ను దింపేశాడు కాబట్టి!
బాబయ్యా, బాబయ్యా, గుడ్డివాణ్ణి ఓ రూపాయి ధర్మం చేయండి బాబయ్యా. అబద్ధం నీవు గుడ్డివాడివి కాదు, నీకు ఓ కన్నుకనిపిస్తోంది కదా? హా నాకు పోనీ అర్థరూపాయి ఇవ్వండి బాబయ్య.
ఎస్కలేటర్ మీదకి వెళ్లదల్చుకున్న వాళ్లు కుక్కల్ని చేత్తో ఎత్తుకొని పట్టుకోవాలి. ఏంటి ఇదెక్కడి గొడవరా బాబు, ఇప్పుడు కుక్కని వెతికి తెచ్చుకోవాలా?
సార్, మీ ఆవిడ నుంచి ఫోన్. రెండు నిముషాలు అలాగే పట్టుకుని నిలబడి ఆ తర్వాత ఇవ్వు. అదేమిటి సార్? హా నాకు ప్రారంభంలో ఓ రెండు నిముషాలు, డిష్యుం డిష్యుంలుంటాయి, అసలు సంగతి తర్వాతకు గానీ చెప్పే అలవాటు లేదు ఆవిడకి!
ఏంటండి కళ్లు మూసుకున్నారు, కళ్ళు తిరుగుతున్నాయా? హా మనం ఎక్కే బస్సులో ఆడవాళ్ళు నించునుంటే నేను చూడలేను అందుకే!
ఇది ఆఫీస్ అనుకున్నావా, స్విమ్మింగ్ ఫూల్ అనుకున్నావా? హా మీరే కదా మన కంపెనీ మునిగిపోయే దశకి వచ్చిందన్నారు, అందుకే స్విమ్ సూట్ వేసుకొచ్చాను!
పేషంట్‌కు రెండొందలు బిల్లు వేశారు బాగానే వుంది, మరి పేషెంట్‌తో పాటు వచ్చిన ఆయనకి కూడా రెండొందలు బిల్లు వేశారేం? హా వాళ్ళ పేషెంట్ బిల్లు వినగానే తీసుకువచ్చిన ఆయన పడిపోయాడు, ఆయనకు రెండు సెలైన్స్ ఎక్కించాం మరి!
మొన్న రిలీజైన కొత్త సినిమాలో ఒక రోల్ వేశానన్నావు, ఫస్ట్‌డే ఫస్ట్ షో చాలా జాగ్రత్తగా చూశాను, ఎక్కడా కనిపించలేదే? ఓహో నేను సినిమాలో హీరోయిన్ పెళ్లి రోజు, పేరాంటాళ్లు దంచిన పసుపు రోలు సెట్లో వేసింది ఎవరనుకున్నావు, నేనే!
పైసా ఖర్చు లేకుండా అమ్మాయి పెళ్ళి చేశారంటే గొప్పే అన్నయ్య గారు, భలే సంబంధం వెతికారే. హా మీ అన్నయ్య గారు ఏమీ వెతకలేదు వదినా అమ్మాయే కష్టపడి వెతుక్కుంది!
చూడండి ఆ వ్యక్తి ఆడా మగా కాక ఎలాంటి డ్రస్ వేసుకున్నాడో. ఆ వ్యక్తి అబ్బాయి కాదు, మా అమ్మాయి. క్షమించండి మీరు ఆమె తండ్రి అన్నమాట. కాదు మీరు మళ్లీ పొరపడ్డారు, నేను ఆ అమ్మయి తండ్రిని కాదు, తల్లిని!
నా భార్యను బ్రతికించారు, మీకెంతో రుణపడి ఉన్నాను డాక్టర్. అదేంటయ్యా, అంతా దేవుడి దయ. అలానా మీ ఫీజు కూడా దేవుడికే మనియార్డర్ చేస్తానులెండి!
కొంచెం అన్నం ఉంటే పెట్టండయ్యా, పుణ్యముంటాది. ఏంటే వీడికి కూడా నేను వంట చేస్తానని తెలిసిపోయిందా?
నీకు సెల్ ఎందుకే ఉండేది, అస్తమానం స్విచాఫ్ చేసి పెట్టుకోవడానికా? నా సెల్లా, దానికేమయింది, నిక్షేపంగా పనిచేస్తోంది. పనిచేస్తోందా, మరి ఎన్నిసార్లు కాల్ చేసినా స్విచాఫ్ అని చెబుతోంది. ఆహా నా ఫోన్ కాలర్ ట్యూన్ అది!
మర్యాదగా నీ జేబులో ఉన్న డబ్బు త్వరగా తియ్యు లేకపోతే చంపేస్తా. ఓహో నా జేబులో అయితే పది రూపాయలే ఉన్నాయి అది తీసుకో, ఇంకా నయం నా డ్రాయర్‌లో ఉన్న రెండు వేలు అడుగుతావేమోనని భయపడి చచ్చాను!
ఒరేయ్ ఈరోజు నుంచి అబద్ధాలు చెప్పనని దేవుడి మీద ఒట్టెయ్యి. హా మరి ఆ దేవుడిని చెయ్యిచాచమని చెప్పు, నేను అలాగే ఒట్టేస్తాను!
ఏరా సుమంత్ దార్లో మీ టీచర్ కనపడ్డా నమస్తే పెట్టలేదట? హా ఈరోజు ఆదివారం కదా నాన్నా!
నన్ను కుక్క కన్నా హీనంగా చూస్తున్నావు, ఏమనుకుంటున్నావు నా గురించి? ఓహో మీరు మొరగడం ఆపేస్తే బావుంటుంది!
ఎంతో చెప్పి చూశాను, కాని ప్రియ నన్ను ప్రేమించనంటోందిరా. ఓ పని చెయ్యురా, మీ బాబాయి డబ్బున్నవాడని చెప్పి చూడొచ్చుగా. హా నేను చెప్పానురా కానీ, వాళ్లమ్మ మా బాబాయిని తగులుకుంది!
మీరెప్పుడు పెళ్లి చేసుకోవాలనుకుంటున్నారు? హా నేను పెళ్లి చేసుకోను, మా అమ్మ అంటే నాకిష్టం, అందుకే మా అమ్మ అడుగుజాడల్లోనే నేను నడుస్తా, చివరి వరకు ఒంటరిగానే ఉంటా.
ఆపరేషన్ చేసేందుకు పేషెంట్‌ను పక్కనున్న థియేటర్‌లోకి మార్చండి. ఓహో మరి పక్క థియేటర్‌లో ఏ సినిమా ఆడుతుంది డాక్టర్!
చూడమ్మాయీ రేప్ జరుగుతున్న సమయంలో నీవు వారించేందుకు ప్రయత్నించలేదా? లేదు మా అమ్మ పరాయి మగాళ్లతో మాట్లాడవద్దని తిడుతుంటుంది, అందుకని మాట్లాడలేదు!
ఏమే మన వాడికన్నీ నా పోలికలే వచ్చాయి. హా నా దగ్గర అందుకేగా ప్రతిరోజు తిట్లు తింటాడు.
ఒరేయ్ జంబూ, మగాళ్లు ఆడవాళ్లలా జుట్టు ఎందుకు పెంచుకోరూ? హా వాళ్ళకు మగాళ్లు జుట్టు దొరికితే పీకుతారనీ!
ఇదేంట్రా, మీ ఇంట్లో పిల్లిని ఎలుక తరుముతుంది? హా నేను పిల్లిని పెంచుతుంటే, ఎలుకని మా ఆవిడ పెంచుతుంది మరి!
డియర్ మన ప్రేమ విషయం ఇంట్లో తెలిసిపోయింది. ఏమన్నారు? హా మాకు పైసా ఖర్చు లేకుండా లేచి పొమ్మన్నారు!
అదేంటే, నీ లవర్ ఆ సుందరితో తిరుగుతున్నాడు? హా తను సినిమాలకు, షికార్లకు తీసుకెళ్లి బాగా ఖర్చు పెట్టేవాడెవడు దొరకలేదని బాధపడుతుంటే, నేనే కొన్నాళ్లు దాంతో తిరగమని చెప్పాను!
ఒరేయ్ శీను, నీ అల్లరి రోజురోజుకు ఎక్కువవుతుంది, నేనే నీ అమ్మనైతే నాలుగు తన్నులు తన్ని బుద్ధి చెప్పేదాన్ని తెలుసా? అలానా మా డాడీతో చెప్పి మీ కోరిక తీరుస్తానులెండి టీచర్!
మనిద్దరి కోసం కేజీ బియ్యాన్ని వండావెందుకే? హా నాకు మిగిలిపోయిన అన్నంతో పొదుపుగా వంటలు చేయడం ఎలాగో నేర్పిస్తానని పక్కింటావిడ చెబితేనూ, అలా వండానండి!
వంట చేసుకుని ఆఫీసుకు రావడం కష్టంగా ఉంది, పనిమనిషిని అరేంజ్ చెయ్యగలవా? ఆహా నువ్వు పెళ్లి చేసుకోవే చాలు, పనిమనిషి అక్కర్లేదు, ఎందుకంటే పెళ్లయ్యాక మీ ఆయన వుంటాడుగా వంట చెయ్యడానికి!
కారు నెమ్మదిగా పోనీవయ్యా. హా నెమ్మదిగానే పోనిస్తున్నాను సార్, ఏమైనా కళ్ళు తిరుగుతున్నాయా సార్? లేదు ఈ డామ్‌ని నేనే కట్టించాను అందుకని!
ఈరోజు నా ప్రోగ్రాంలో టోపీ లోంచి కుందేలు తీసిచ్చాను తెలుసా? ఆహా నాకు ఇప్పుడో కోడిపెట్టని తీసివ్వండి, కోడికూర వండుకుందాం.
నిన్నటినుండీ మా ఆవిడ కనిపించడం లేదండీ. అలాగా, ఇంతకీ నువ్వేం చేస్తుంటావు? హా నేను కిడ్నాపులు చేస్తుంటాను సార్!
నా దగ్గర మేకప్‌మేన్‌గా పని చేస్తానంటున్నావు, ముందేమైనా అనుభవం ఉందా? హా నేను గత పదేళ్లుగా తాపీమేస్త్రీగా పని చేస్తున్నాండి!
నిన్న నేను మా ఆవిడతో సరసాలాడటం పనిమనిషి చూసింది. ఆ తరువాతేం జరిగింది? ఏం జరుగుతుంది, ఈరోజు నుంచి పనిలోకి రావటం మానేసింది, ఇంకో పనిమంషి దొరకదా ఏంటి?
ఎలాగయినా మా నాన్నగారిని బతికించండి డాక్టర్. హా నేను ఆపరేషన్ కూడా చేయనంటున్నాగా, ఇంక కంగారు పడతావెందుకు?
ఏరా మామా, నీకు జీతం పెంచారా? లేదురా బాబు, కానీ మంచి అవకాశం ఇచ్చారు. ఏంట్రా అది? హా నాకు ఇష్టమైన చోట ఉద్యోగం వెతుక్కోవచ్చట!
పెళ్ళికాని అమ్మాయికి, పెళ్ళైన అమ్మాయికి భర్త విషయంలో ఆందోళన తప్పదు కదా. ఎందుకని? హా పెళ్ళికాని అమ్మాయికి భర్త ఎక్కడ దొరుకుతాడా అని ఆందోళన పడితే, పెళ్ళయిన అమ్మాయి భర్త ఎక్కడికి వెళ్ళాడోనని ఆందోళన పడుతుంది!
ఏమిట్రా నిలబడి భోజనం చేస్తున్నావు? హా వాడి భార్య సంపాదిస్తుంటే కూర్చుని తింటున్నాడని ఎవరూ అనకూడదు కదా, అందుకని!
ఎదురింటిలో అద్దెకు వచ్చిన సుందరి మగాడిగా పుట్టాల్సింది, తెలుసా? ఎందుకని అలా అంటున్నావు? హా నేను నిన్న ఆవిడ చేతి వంట రుచి చూశాను, అచ్చం మగాళ్లు చేసినట్లు చాలా అద్భుతంగా ఉంది మరి! 
ఏంటి సార్, యాక్షన్ సన్నివేశాలు అన్నింటిలో డూప్ లేకుండా నటించి, మంచి కిస్‌ సీన్‌ను ఎవరో డూప్‌తో చేయమన్నారట? హా నేను హీరోయిన్ నోట్లలో వచ్చే దుర్వాసన భరించలేక అలా చెయ్యమన్నాను!
ఏవండి మీరు అప్పుడప్పుడు విశ్వాసం గల కుక్కలా శ్రమిస్తాను అంటుంటారు కదా? అవును ఇప్పుడు దానికేంటి, ఇప్పుడేమైనా ప్రూఫ్ కావాలా? లేదు కుక్కల్ని పట్టుకెళ్లే బండి మన ఇంటి ముందు నిలిస్తేనూ అడిగానంతే!
సంగీత కచేరి ఎక్కడ జరిగినా మీ అత్తను వెంటనే పంపించేస్తావు ఎందుకు? హా నేను మంచి సంగీతమంటే ప్రాణాలే ఇస్తానని ఆమె చెబితేనూ, అందుకే పంపిస్తున్నాను!
ఏమిటమ్మా మీ సమస్య? సమస్య నాకు కాదండి, మా ఆయనకి. నేను పశువుల డాక్టరునండి, మీ ఆయన్ని వేరే డాక్టర్‌ దగ్గరికి తీసుకెళ్లండి. హా నేను తెలిసే వచ్చానులెండి, రాత్రుళ్ళు మా ఆయన గురక గాడిద ఓండ్ర పెట్టినట్లు ఉంటుంది డాక్టర్, అందుకనే ఆయన్ను మీ దగ్గరికి తీసుకొచ్చాను!
మీ అబ్బాయి షాప్ ఓపెన్ చేశాడట కదా ఓపెనింగ్‌కి మమ్మల్ని పిలవలేదేం? హా వాడు ఓపెన్ చేసింది అర్థరాత్రి పూట, అది వేరేవాళ్ళ షాప్‌!
ప్రేమికుల మీద అనేక నవలలు రాశారు కదా, మీరెప్పుడైనా ప్రేమలో మోసపోయారా? హా నిన్ను ప్రేమించి, పెళ్ళి చేసుకుని మోసపోయానుగా!
నీ ప్రేయసికి ముద్దులిచ్చుకున్నానని చెప్పావు కదరా తర్వాత ఏమైంది? హా వాళ్ళ అన్నయ్య దగ్గర్నుంచి గుద్దులు తీసుకోవాల్సి వచ్చింది!
మర్యాదగా నీ పర్సు ఇవ్వు, లేకపోతే గన్ను పేలుద్ది. ఇదిగో పర్సు. పర్సు తీసుకున్న తరువాత దొంగ నవ్వుతూ, ఇందులో ఒక్క బుల్లెట్ కూడా లేదు. ఆహా నా పర్సులో ఒక్క రూపాయి కూడా లేదు!
నాతో పెళ్లి కాకుంటే చస్తాను అన్నావు కదా, మరి ఆ రాధను ఎలా చేసుకున్నావు? హా నేను మాట మీద నిలబడ్డాను, ఆమెను చేసుకుని కూడా రోజూ చస్తూనే వున్నాను!
వెంగళప్ప సినిమా హాలుకెల్లి హాఫ్ టికెట్ ఇవ్వండి అని అడిగాడు. మీకు హాఫ్ టికెట్ ఏమిటండీ? హా నేను సగం సినిమానే చూడాలనుకుంటున్నాను కాబట్టి!
ఏయ్ మర్యాదగా బీరువా తాళం ఇవ్వు, లేకపోతే చంపేస్తాను? ఇస్తాను గానీ, అందులో నుంచి నన్ను ఒక వస్తువు తీసుకోనివ్వు. ఏమిటా వస్తువు? హా పిస్తోలు!
మీ హోటలులో తినడానికి ఏమేమి ఉన్నాయి? ఇడ్లీ వుంది సాంబారు లేదు, చపాతీ వుంది కూర లేదు, పూరీ వుంది చట్నీ లేదు. ఇక హోటల్ ఎందుకు, మూసేయ్యొచ్చు కదా? హా మా హోటలుకి కప్ప వుంది కాని తాళం లేదు సార్!
నన్ను కుక్క కన్నా హీనంగా చూస్తున్నావు, ఏమనుకుంటున్నావు నా గురించి? హా మీరు ముందు మొరగడం ఆపేస్తే బావుంటుంది!
మీరెప్పుడు పెళ్లి చేసుకోవాలని అనుకుంటున్నారు. లేదు నేను పెళ్లి చేసుకోను, మా అమ్మ అంటే నాకిష్టం, అందుకే మా అమ్మ అడుగుజాడల్లోనే నేను నడుస్తా, చివరి వరకు ఒంటరిగానే ఉంటా!
ఎంతో చెప్పి చూశాను కాని సుజాత నన్ను ప్రేమించనంటోందిరా. ఓ పని చెయ్యురా, మీ బాబాయి డబ్బున్నవాడని చెప్పకూడదు. హా నేను చెప్పానురా కానీ, వాళ్లమ్మ మా బాబాయిని తగులుకుంది!
ఆపరేషన్ చేసేందుకు పేషెంట్‌ను పక్కనున్న థియేటర్‌లోకి మార్చండి. ఓహో మరి పక్క థియేటర్‌లో ఏ సినిమా ఆడుతోందండి!
చూడమ్మాయీ రేప్ జరుగుతున్న సమయంలో నీవు వారించేందుకు ప్రయత్నించలేదా? లేదు సార్, మా అమ్మ పరాయి మగాళ్లతో మాట్లాడవద్దంది, అందుకని మాట్లాడలేదు!
ఏమే మన వాడికన్నీ నా పోలికలే వచ్చాయి. హా నా దగ్గర అందుకే ప్రతిరోజు తిట్లు తింటాడు!
ఏవండీ మన ఇంటిలో దొంగలు పడ్డారు లేవండి. లేదు నేను ఇప్పుడు డ్యూటీలో లేను, డిస్ట్రబ్ చేయకు!
ఒరేయ్ నువ్వు ఎలాంటి అమ్మాయిని పెళ్లి చేసుకోవాలని అనుకుంటున్నావు? బాగా తెలివైన, బుద్ధిమంతురాలైన, అందమైన, ఓర్పు కలిగిన అమ్మాయిని పెళ్లి చేసుకోవాలని అనుకుంటున్నానురా. అలానా మనం ఈ కాలంలో ఒక్కరిని వేగడమే కష్టంగా ఉంది కదరా, నలుగురిని చేసుకుని ఎలా వేగుతావురా?
ఇక మీదట డ్రింక్‌ ముట్టుకోనని ప్రమాణం చేశావు కదరా, మళ్లీ తాగుతున్నావేంటి? హా నేను ప్రమాణం చేశాను కాబట్టే, డ్రింక్‌ని ముట్టుకోకుండా స్ట్రాతో తాగుతున్నాను!
ఏమే సుందరి, నాకెందుకో భయంగా ఉందే. ఎందుకు? హా నేను నెల రోజుల నుండి ఐరన్‌ టానిక్‌ వాడుతున్నాను కదా, పేగులు తుప్పు పట్టిపోతాయేమోనని!
చీర కొనుక్కుంటాను, రెండువేల రూపాయలిమ్మంటే ఇవ్వరేం, పెళ్లికి ముందు డబ్బుని నీళ్లలా ఖర్చుపెడతానని కోతలు కోశారు కదా? ఓహో నీకు ఇంకా తెలియదేమో, నేను నీళ్లని కూడా చాలా పొదుపుగా వాడతాను!
ఎందుకండీ, అంతగా తాగుతున్నారు? హా మనకి ఇంకో గంటసేపట్లో ఎలాగూ టీవీ సీరియల్స్ వస్తాయి కదా, వాటిని చూసి తట్టుకోటానికి తాగుతున్నాను!
నీ కొడుకుతో తిరిగి నా కూతురు నెల తప్పింది. దీనికి ఏమిటి నీ సమాధానం? ఆహా నీ కూతురు ఒక్కనెలే కదా తప్పింది, మరి నా కొడుకు నీ కూతురుతో తిరిగి డిగ్రీ మూడు సంవత్సరాలు తప్పాడు!
వదినా, వదినా, నీకొక సాకింగ్ న్యూస్ చెప్పనా, ఆ ఎదురింటి విమలమ్మ కూతురు రాత్రి ఎవడో పనికిమాలిన వెధవతో లేచిపోయిందట. ఆహా నీకు దానికన్నా షాకింగ్ న్యూస్ చెప్పమంటావా, ఆ విమలమ్మ కూతుర్ని లేపుకుపోయింది మీ అబ్బాయేనట!
నా భార్య మాట్లాడే మాటల్లో కేవలం పదిశాతం మాత్రమే నేను వింటున్నానట, మెన్న డాక్టర్ చెప్పాడురా. అబ్బా నువ్వెంత అదృష్టవంతుడివిరా? హా నా బొంద అదృష్టం, ఆ సంగతి తెల్సిన దగ్గరి నుంచి నా భార్య పదిరేట్లు ఎక్కువుగా మాట్లాడుతోందిరా!
నాన్నా ఎవరో ఒకాయన పెద్ద పెద్ద మీసాలతో వచ్చాడు, నిన్ను చూడాలట. ఓహో మా నాన్నకి మీసాలు ఉన్నాయి, ఏం కొనరు అని చెప్పు.
నేనో పొదుపు కార్యక్రమం చేపట్టాను తెలుసా? ఏమిటో అది? మావారి చేత సిగరెట్లు తాగించడం, సినిమాలు చూడటం బంద్ చేయించాను. ఇంతకి ఇలా పొదుపు చేసిన డబ్బుతో ఏం చెయ్యాలనుకుంటున్నావు? హా నేను చీరలు, నగలు కొనుక్కుందాం అనుకుంటున్నాను!
మా ఆయనతో పెద్ద గొడవొచ్చి పడింది, 50 ఏళ్ళొచ్చినా ఆయన చిన్నప్పటి బుద్ధిని పోనిచ్చుకోవట్లేదు. అంటే ఏం చేస్తున్నాడేమిటి? హా నా మొహం కనబడి కనబడగానే ఏడుపు లగించుకుంటున్నారు!
మీ మీద హత్యా ప్రయత్నాలు చేస్తున్నది మీ ఆవిడేనని అంత ఖచ్చితంగా ఎలా చెప్పగలుగుతున్నారు? హా ఆమెకు మాత్రమే ఈ మధ్య నేను ఇన్సూరెన్స్ చేసిన సంగతి చెప్పానులెండి!
మీ తాత నీకు, మీ తమ్ముడికి ఆస్థి పంపకాలు చేశాడట కదా? హా నాకు ఆయన చేతికర్రను, ముక్కు పొడుం డబ్బాని మా తమ్ముడికి ఇచ్చాడు!
ఇకపై దొంగోడి వేషంలో నగర సంచారానికి వెళ్ళను, అదేం ప్రభూ? హా నేను అలా వెళ్లినప్పుడల్లా మన రక్షకభటులకు మామూళ్ళు ఇచ్చుకో లేకపోతున్నాను!
మీ భార్య మిమ్మల్ని వేధిస్తోందా, ఎన్నాళ్ళు నుంచి? హా తను చచ్చిపోయిన రెండేళ్ళ నుంచీ రోజూ కల్లోకి వచ్చి సాధిస్తూనే ఉంది సార్!
ఒరేయ్ రేవంత్, నేను సిగరెట్స్ తాగడం మానేశాను. హా నేను అలా చాలాసార్లు మానేశాను లేవోయ్, అదేం పెద్ద గొప్ప!
ఏవండి మనం కూడా సీతారాముడులాగా ఇయర్ ఇయర్ పెళ్లి చేసుకుందామా?ఓహో మీ నాన్న కూడా సంవత్సరం సంవత్సరం కట్నం ఇస్తాడేమో అడుగు మరి!
ఏవండి స్వర్గంలో భార్యాభర్తలను కలిసి ఉండనియ్యరంట, నిజమేనా? హా నువ్వు విన్నది నిజమే, అందుకే దాన్ని స్వర్గం అంటారు!
ఒసేయ్ పెరుగన్నంలో పెరుగే కనిపించడం లేదు. ఆహా మీరు నస పెట్టకుండా తినండి, హైదరాబాద్ బిర్యానీలో హైదరాబాద్ ఉండదుగా!
ఏవండి రేపు మనింటికి పేరంటానికి వచ్ఛే ఆడవాళ్ళకి పసుపు కుంకుమతో పాటు ఏమైనా ఇస్తే బావుంటుందండీ, ఏమివ్వను? హా నా ఫోన్ నంబర్ ఇవ్వు, తర్వాత ఉపయోగపడుతుంది!
ఏవండి పక్కింటాయన వాళ్ళ ఆవిడని పువ్వుల్లో పెట్టి చూసుకుంటాడంటా, మీరు ఉన్నారు ఎందుకు? ఆహా ఆయనది పూల వ్యాపారమే, నాది కారం పొడి వ్యాపారం, నన్ను కారం తీసుకురమ్మంటావా?
ఒరేయ్ చింటూ, ఏనుగు తొండం చూస్తే నీకు ఏమి గుర్తొస్తుందీ? వినాయకుడు. మరి వినాయకుడిని చూస్తే ఏం గుర్తొస్తుంది. హా నీ బొజ్జ గుర్తొస్తుంది మావయ్యా!
నా భార్య ఎప్పుడూ తన మొదటి భర్త గురించే చెబుతుంటిందిరా. ఆహా నీ భార్యే నయం, నా భార్యయితే ఎప్పుడూ తనకు కాబోయే భర్త గురించే చెబుతుంటిందిరా!
మా ఆవిడ పరమ లోభి. ఎలా చెప్పగలవు? హా మాకు ఇద్దరు పిల్లలు కావాలని ముందరనుంచి అనుకుంటున్నాము, వారిద్దరినీ ఒక్కటే కాన్పులో కనేసి మాకు ఆసుపత్రి ఖర్చులు మిగిల్చింది!
పదేళ్ళు నేను, నా భార్య హాయిగా ఉన్నాం కాని. కాని ఏంటిరా, అయితే ఇప్పుడేమయ్యింది? హా మేము ఇప్పుడు పెళ్లి చేసుకున్నాం, అప్పటి నుంచి బాధలే!
మీకు ప్రతి సినిమాలో హీరో ఇష్టమా, విలన్ ఇష్టమా? హా నాకు విలనే ఇష్టం, ఎందుకంటే హీరో ఒక్కసారే ముట్టుకుంటాడు, అదే విలనయితే చాలా సార్లు!
అమ్మా, పక్కింటావిడ పేరు డార్లింగా? కాదమ్మా ఆవిడ పేరు రమ్య. అలానా నువ్వు షాపుకి వెళ్ళినపుడు నాన్న ఆవిడ్ని డార్లింగ్ అని పిలుస్తున్నాడేంటీ మరి?
ఎందుకు ఏడుస్తున్నావురా? నన్ను రోడ్డుమీద ఒకడు కొట్టాడు అమ్మా. ఎవడురా వాడు, వాణ్ణి గుర్తుపట్టగలవా, వాడి వీపు చీరెస్తాను. గుర్తుపట్టగలను. ఎలాగరా? హా వాడి చెవి నా జేబులో ఉందిగా?
హేమా, నిన్ను నేను ఎంత గాఢంగా ప్రేమిస్తున్నాను తెలుసా? అలానా నువ్వు తప్పకుండా నా పెళ్ళికి వచ్చి తీరాలి అయితే!
ఏవండి సాయంత్రం ఆఫీసు నుండి తొందరగా రండి. అలాగే సినిమాకే కదా? హా నేను ఎదురింటావిడ కలిసి వెళ్తున్నాం, మీరు ఇంటికి కాపలా ఉండాలి!
ఏంటీ, ఏమయిందీ? బండరాయి అడ్డు వచ్చిందండి. ఆహా నువ్వు మరి హారన్ మ్రోగించలేకపోయారా!
ఏంటి ప్రసంగించబోయే నాయకులను 420, 516, 116, 58, 13 అని పిలుస్తున్నారు? హా అవి జైలు అధికారులు ఆ నాయకులకు జైల్లో ఇచ్చిన నెంబర్లులే!
ఒరేయ్ కిరణ్ చిన్నప్పుడు నేనో అమ్మాయిని ప్రేమించాను, ఇద్దరం పారిపోయి పెళ్లి చేసుకోవాలనుకున్నాం. ఆ తరువాత ఏమయ్యింది? హా నేను ఇంట్లో నుంచి పారిపోయాను, ఆమె పెళ్లి చేసుకుంది!
నీ కళ్ళలోకి చూస్తే అన్ని కష్టాలు మరిచిపోతాను డియర్. ఆహా మనకి ఇంకా పెళ్లే కాలేదు, అప్పుడే నీకు కష్టాలేమిటి!
నిన్ను ప్రేమించిన మొదటి యువకుడిని నేనే కదూ? హా నన్ను ప్రేమించిన మిగతా వారందరు కొంచెం వయస్సున్నోళ్ళు!
మా ఆవిడ పరమ లోభి. ఎలా చెప్పగలవు? హా మాకు ఇద్దరు పిల్లలు కావాలని ముందరనుంచి అనుకుంటున్నాము, వారిద్దరినీ ఒక్కటే కాన్పులో కనేసి మాకు ఆసుపత్రి ఖర్చులు మిగిల్చింది!
ఏవండి ఇప్పుడే మీ కోసం మీ మేనేజర్ వచ్చి వెళ్ళాడు. ఏం చెప్పావు? హా నా బట్టలు ఉతుకుతున్నారని చెబితే బావుండదని వంట చేస్తున్నారని చెప్పాను!
ఎప్పుడూ మీరు ఇదే ఫేన్‌ని రిపేరింగ్‌కు తెస్తున్నారేమిటి సార్? హా మా ఆవిడ ప్రతీసారి చచ్చిపోతానని ఫేన్‌కి ఉరి వేసుకుంటోంది, దాని బరువుకి ఫేన్ విరిగిపోతోందే తప్ప అది చావడం లేదు!
డాడీ, డాడీ, మా స్కూల్లో నాటకాలు వేయిస్తున్నారు, నాకు కూడా ఓ పాత్ర ఇచ్చారు. ఇంతకూ నీకేం పాత్ర ఇచ్చారు. తండ్రి పాత్ర డాడీ. ఏంటి తండ్రి పాత్రా, కాస్త డైలాగులుండే పాత్ర అడగలేకపోయావా?
నాన్నా, ఎదురింటబ్బాయి నాకు కన్ను కొడుతున్నాడు. హా వాడు ఎప్పుడూ అంతేనమ్మా, ఏదో ఒకటి తీసుకొని ఎవరొ ఒకర్ని కొడుతూనే ఉంటాడు, ఈసారి నువ్వు కూడా కొట్టేయ్!
రాణి, నీ విశాల హృదయంలో కాస్త చోటిస్తావా? హా ప్రస్తుతం కుదరదు, నాలుగు రోజులు పోయాక కనపడు, అప్పటికి ఖాళీ అయితే చూస్తా!
రాణీ, మన పెళ్లికి ఈ పక్షులు, ఆకాశం, భూమి సాక్ష్యాలు. ఆహా మనకు మనుషుల సాక్ష్యాలు రెండైనా ఉంటే నాకు కాస్త సేప్టీ అనుకుంటా రాజా!
ఏవండీ, ఈరోజు నా ఆరోగ్యం బాగోవడం లేదని డాక్టర్ దగ్గరకెళ్ళాను, ఆయన నన్ను టెస్ట్ చేసి పెద్ద జబ్బేమీ లేదు, కొంతకాలం ఎక్కడికైనా దూరంగా వెళ్ళి ప్రశాంతంగా గడిపి రమ్మన్నారు, చెప్పండి మనం ఎక్కడికెళ్దాం? ఓహో మనం ఇంకో డాక్టరు దగ్గరకు వెళ్దాం పద!
ఇమేమిటయ్యా, అరికాలినిండా ఇన్ని ముళ్లెలా గుచ్చుకున్నాయి? హా నాకు మొదట ఒక్క ముల్లె గుచ్చుకుంది డాక్టర్, కాని ముల్లును ముల్లుతోనే తీయాలని ప్రయత్నించడంతో ఇలా అయ్యింది!
నేను హఠాత్తుగా చనిపోతే ఏం చేస్తారు? నేనూ చచ్చిపోతాను. ఎందుకలా? హా నాకు అసలే హార్ట్ ప్రాబ్లమ్ ఉంది కదా, అంత ఆనందాన్ని తట్టుకోవద్దూ!
మిమ్మల్ని చేసుకొని ఏం సుఖపడ్డానులెండి? ఆహా నన్ను చేసుకుని సుఖపడకుండానే నువ్వు నలుగురు పిల్లల్ని కన్నావా?
దేబ్యం మొహమా, నీకెన్నిసార్లు చెప్పానే, కళ్ళజోడు పెట్టుకొని వంట చేయమని, కూర, పప్పునిండా అన్నీ వెంట్రుకలే. ఆహా నేనూ మీకెన్నిసార్లు చెప్పాను, కళ్ళజోడు లేకుండా అన్నానికి రావద్దని, అవి కొత్తిమీర కాడలు, చూసి ఏడవండి!
పెళ్లి కాకుండా గర్భవతి అయినందుకు నేను బాధపడాలి కానీ నువ్వెందుకు బాధపడుతున్నావో తెలియడంలేదు. హా మనల్ని ఈ క్రూర విధి మనల్ని ఇంత త్వరగా విడదీస్తుందని నేను అనుకోలేదు!
మీ ఇంటికొచ్చినప్పుడల్లా మీ అమ్మాయి ఓ కంటితో చూస్తుంటుంది సార్. ఆహా నేనే ఒకసారి చెప్పానులే, దొంగ వెధవ ఎవరైనా వస్తే ఓ కన్నేసి వుంచమని!
రాత్రి నా భార్యను కొట్టినట్లు కలొచ్చింది. మరేం చేసావేమిటి? హా నేను పొద్దునే లేచి మా ఆవిడ క్షమాపణ కోరుకున్నాను!
నన్ను ఆనంద్, వినోద్ పెళ్లి చేసుకోవాలని అనుకుంటున్నారు, ఇద్దరిలో ఆ అదృష్టవంతుడెవరో చెప్పండి? హా నిన్ను పెళ్ళి చేసుకొనేవాడు ఆనంద్, కాని అదృష్టం మాత్రం వినోద్‌దే!
భార్యభర్తలు ఇద్దరూ గొడవపడితే ఎవరో ఒకరు సర్దుకుపోవాలి అని మా ఆయనతో అప్పుడెప్పుడో ఓ సారి అన్నాను. ఇప్పుడేమైంది? హా నాతో గొడవపడి ఈరోజు ఆయన బట్టలు సూట్‌కేస్‌లో సర్దుకుని ఎటో వెళ్లిపోయారు!
నా మొదటి భార్య చాలా ఉత్తమురాలు. నీ మొదట భార్య ఉత్తమురాలైతే, మరి రెండో పెళ్లెందుకు చేసుకున్నావు? హా నేను రెండో వివాహం చేసుకున్న తర్వాతే తొలి భార్య ఉత్తమురాలన్న విషయం తెలిసింది!
ఏమే నీకు నా కన్నా ఆ చీరలంటేనే ఇష్టమా? హా నాకు చీరలంటే ఇష్టం, వాటినైతే ఎప్పుడంటే అప్పుడు మార్చుకోవచ్చు, మిమ్మల్నైతే అలా కుదరదుగా!
నేను నెల రోజులు ఎక్సర్సైజ్ చేసి ఐదు కిలోల బరువు తగ్గించుకున్నాను తెలుసా? నెల రోజులకు ఐదు కిలోలు తగ్గావా, నేను ఒకే ఒక్కరోజులో డెబ్బైకేజీలు బరువు తగ్గాను. నిజమా అదెలా? హా మా ఆయనకు విడాకులిచ్చేశాను, ఇంట్లో పనంతా నేనే చేయాల్సి వచ్చింది అందుకే!
సార్, మా దొంగల ఫోటోలూ, లిస్టు ఉంటే ఇస్తారా? ఎందుకూ? హా మా అమ్మాయికి పెళ్లి చేయాలి, మంచి దొంగోడిని చూద్దామని!
పెళ్ళి ఎప్పుడు చేసుకుంటావు డియర్? ఉద్యోగం రాగానే. మరి ఉద్యోగమెప్పుడొస్తుంది? హా నాకు ఉద్యోగం ఇప్పించే మామగారు దొరికినప్పుడు!
రాణీ, మన పెళ్లికి ఈ పక్షులు, ఆకాశం, భూమి సాక్ష్యాలు. ఆహా మనకు మనుషుల సాక్ష్యాలు రెండైనా ఉంటే నాకు కాస్త సేప్టీ అనుకుంటా రాజా!
అతనేంటి పేరడిగితే ఏడు గుద్దులు గుద్ది ఆ కొండవైపు చూపించి వెళ్ళిపోతున్నాడు? హా అతని పేరు ఏడుకొండలు, శుక్రవారం రోజున మౌనవ్రతం, మాట్లాడడు!
మా ఆవిడ నాతో గత నెలగా పోట్లాడడం మానేసింది. ఆమెతో ఏమన్నావేమిటి? హా నువ్వు కోపడినప్పుడల్లా నీ ముఖంలో ముడతలు కనిపిస్తున్నాయి అన్నానంతే!
ఎంత చెప్పినా మీరు సిగరెట్లు త్రాగడం మానడం లేదు, నాకంటే అవే ఇష్టమా? లేదు నాకు సిగరెట్టంటే పరమ అసహ్యం, అందుకే వాటిని కాల్చి కాల్చి బూడిద చేసి అవతల పారేస్తున్నాను!
నిన్ను కళ్ళజోడు పెట్టుకోకుండా వంట చెయొద్దని ఎన్నిసార్లు చెప్పాను, చూడు కూరలో అన్నీ తలవెంట్రుకలే. ఆహా మిమ్మల్ని కళ్ళజోడు పెట్టుకోకుండా భోజనం చేయొద్దని చాలాసార్లు చెప్పాను, అవి తలవెంట్రుకలు కావు, కొత్తిమీర కాడలు!
గుండెపోటు వస్తే ఏం చెయ్యాలి డాక్టరు గారూ? ఎందుకు అడుగుతున్నారు? హా నేను ఐదువేలు పెట్టి పట్టుచీర కొన్నాను, అది మా వారికి చూపించాలి కదా!
ఒరేయ్ మన కాలేజీ బ్యూటీ ఝాన్సీ నాతో ఐలవ్‌యూ అందిరా, బీచ్‌కి కూడా వచ్చిందిరా, బీచ్లో. ఆ బీచ్‌లో ఏమైంది, త్వరగా చెప్పు. హా నాకు ఈలోగా మెలకువ వచ్చేసింది!
రాజూ, ఆపరేషన్ చేసేటప్పుడు డాక్టరు తన మొహాన్నీ గుడ్డతో ఎందుకు కట్టుకుంటాడురా? హా అతని పేషెంట్లకు ఆపరేషన్ ఎవరు చేశారో తెలియకుండా ఉండటం కోసం!
మీ ఆయన రెండో పెళ్లి చేసుకుంటానంటే సిగ్గు, శరం లేకుండా ఒప్పేసుకున్నారట, ఎందుకు? హా మా అత్తగారితో పోట్లాడ్డానికి నేనొక్కదానిని సరిపోవడం లేదు, అందుకనే!
మర్డర్ కేసు గెలిచావ్ కదరా గంగులూ, మరి మళ్ళీ జైలుకి వచ్చావేం? హా నా కేసు వాదించిన లాయర్ సొమ్ములెక్కువ అడిగాడని వాడిని కూడా లేపేశా!
ఒరేయ్ చిన్నా, బిజినెస్ ఎలా ఉంది? నిన్న ఒక్కటంటే ఒక్క షర్టు మాత్రమే అమ్మగలిగాను. మరి ఈ వేళ? ఈరోజైతే మరీ ఘోరం. ఏమైంది? హా నేను నిన్న అమ్మిన షర్టు ఈవేళ తిరిగి ఇచ్చేశారు!
డాక్టర్ గారూ, నా కుడికాలు ఒకటే నొప్పిగా ఉందండీ, నొప్పి భరించలేకుండా ఉన్నాను, మీరే కాపాడాలి అన్నాడు. పెద్ద జబ్బేమీ కాదు, వయస్సు ముదిరింది కదా అందువల్లే అనుకుంట. అలానా నా రెండు కాళ్ళకు ఒకటే వయస్సు కదా, మరి ఎడమకాలు బాగానే ఉందిగా!
ఏవండి మీరిలా 24 గంటలూ తాగుతూ కూర్చుంటే నా గతేం కాను, బిడ్డ భవిష్యత్తేం కాను? హా నీ గతి, మన బిడ్డల భవిష్యత్తు కోసం 23 గంటలే తాగుతానులే!
బ్యాంక్‌ను చుట్టుముట్టిన పోలీసులు దొంగలతో ఐదు నిమిషాలు టైం ఇస్తున్నాము, మర్యాదగా బ్యాంకును ఖాళీ చేయండి. హా మేము కూడా ఆ పనిలోనే ఉన్నాం సార్!
సార్, సార్, మీ స్కూటర్‌ని లారీ గుద్దేసింది. అలానా మరి నేను దాని మీదున్నానా?
మా ఆవిడకు టైలరింగ్ నేర్చించి కుట్టుమిషన్ కొనివ్వడం చాలా పొరపాటైందిరా. ఏమైందిప్పుడు? హా తను రోజూ తయారు చేసే దోసెలు, పెసరట్టు, చపాతీలు చిరిగిపోయినా కూడా మిషన్ మీద కుట్టి తీసుకువస్తోంది.
ఏవండి, మనకు ఇష్టమయినవి కాశీలో వదిలేస్తే, మనకి అంత మంచే జరుగుతుందట. ఆహా నాకు ప్రపంచంలో నీకంటే ఇష్టమైనది మరోటి లేదు, నిన్ను వదిలేస్తానులే!
ఒరేయ్ సతీష్ భార్యకి, గడియారానికి తేడా ఏంట్రా? హా మనం గడియారం విప్పిన తరవాత పని చెయ్యడం ఆగిపోతుంది, కానీ, భార్య విప్పిన తరువాతే అసలు పని మొదలవుతుంది!
నిన్న నీ ప్రియురాలు అదంతా పెళ్ళయిన తరువాతే అని సిగ్గుపడుతూ అన్నది, నువ్వు ఏం అడిగావు ఆమెను? హా నన్ను కొడతావా అని అడిగా అంతే!
నా భార్య మాట్లాడే మాటల్లో కేవలం పదిశాతం మాత్రమే నేను వింటున్నానట, మెన్న డాక్టర్ చెప్పాడురా. అబ్బా నువ్వెంత అదృష్టవంతుడివిరా? హా నా బొంద అదృష్టం, ఆ సంగతి తెల్సిన దగ్గరి నుంచి నా భార్య పదిరేట్లు ఎక్కువుగా మాట్లాడుతోందిరా!
నిన్న షూటింగ్ అవ్వగానే కారులో ఇంటికి బయలుదేరాను దారిలో దొంగలు అటకాయించి నన్ను రేప్ చెయ్యబోయారు, కాని నన్ను నేను రక్షించుకున్నాను. ఎలా తప్పించుకున్నావు? హా నేను వేసుకున్న మేకప్ చెరిపేసుకున్నానంతే, దెబ్బకి పారిపోయారు!
అరేయ్ మా కోడలిది చాలా జాలి గుండోయ్. ఎలా చెప్పగలవు? హా నేను అంట్లు తోముతుంటే నా వైపు చూడలేక కన్నీళ్లు పెట్టుకుంటూ వెళ్ళి వేరే గదిలో పడుకుంటుంది!
నా భార్య ఎప్పుడూ తన మొదటి భర్త గురించే చెబుతుంటిందిరా. ఆహా నీ భార్యే నయం, నా భార్యయితే ఎప్పుడూ తనకు కాబోయే భర్త గురించే చెబుతుంటిందిరా!
మా ఆవిడ ప్రతి విషయాన్ని మొహమాటం లేకుండా కుండ బద్ధలు కొట్టినట్లు మాట్లాడుతుంది తెలుసా? ఆహా మా ఆవిడైతే ఖరీదైన ఫ్రీజ్, టీవీ, కూలర్లు బద్ధలు కొట్టి మరీ మాట్లాడుతుంది!
మొట్టమొదటిసారిగా నా భార్య నేను చెప్పిన మాట వెంటనే విన్నాదోయ్. ఏం చెప్పావు? హా మా ఇంటికి మొన్న నిప్పంటుకుంటే, ఇంట్లోంచి బయటికి వచ్చేయమన్నాను, అంతే చెప్పి చెప్పగానే వచ్చేసింది!
నెల రోజులు నుండి దిద్దుతున్నావు ABCDలు ఇంకా రాలేదా? హా నాకు ABCDలు ఎప్పుడో వచ్చేసాయండి, కాకపోతే E దగ్గరనుండే రావటం లేదు!
నేను ఇచ్చిన మేడిసిన్స్ వేసుకున్నాక, ఆకలి బాగానే వేస్తుందా? లేదు డాక్టర్, నేను రోజుకు మూడుసార్లు కంటే ఎక్కువ తినలేకపోతున్నాను!
డాడీ, మా స్కూల్లో టీచర్ అడిగిన ప్రశ్నకి జవాబిచ్చానని ఈ పెన్‌ని బహుమతిగా ఇచ్చింది. గుడ్, ఇంతకీ ఏమని అడిగింది? హా మీ నాన్నగారు ఇంట్లో ఏం చేస్తుంటారని అడిగితే వంట చేస్తుంటారని చెప్పాను అంతే!
లోకేష్ ఎప్పుడూ ఎవరో ఒకరితో గొడవ పడుతుంటాడు. ఎలా చెప్పగలవు? హా వాడు నిన్న సినిమా టికెట్ చింపాడని గేట్‌మెన్‌తో గొడవపడ్డాడు!
షాజాహాన్ ముంతాజ్ కోసం తాజ్‌మహల్ కట్టాడట, మరి మీరేం కడతారు? హా నేను కడుతూనే ఉన్నానుగా, నెలనెలా పాత్రల చీటి, చీరల చీటి, నగల చీటి అలా!
రైళ్ళు ఆలస్యంగా నడుస్తున్నప్పుడు టైం టేబుళ్ళెందుకు? ఆహా రైళ్ళు సరైన టైముకే వస్తే కట్టించిన విశ్రాంతి గదులెందుకు?
యోగాసనాలు నేర్చుకుంటే మా ఆయన తాగుడు మానేస్తాడని మీరేగా చెప్పింది. అవునమ్మా, ఏమన్నా వృద్ధి కనిపించిందా? లేదు ఇప్పుడు ఆయన శీర్షాసనంలో కూడా తాగగలుగుతున్నాడు!
ఆహారం బాగా తిసుకోవడం వల్ల మీరు పాలు సంవృద్ధిగా ఇవ్వగలుగుతారు, అంతెందుకు పశువులు గడ్డి బాగా తినడం వల్లే పాలు సంవృద్ధిగా ఇస్తున్నాయి. ఇప్పుడు అర్థమయిందా? హా నన్ను కూడా రేపటినుండి గడ్డి తినమంటున్నారు అంతేకదా! 
మీ విజయ రహస్యం చెబుతారా? లేదు నాకు విజయ అనే ఆవిడేవరో తెలీదు బాబూ, ఆకారణంగా మా ఆవిడకు అనుమానం తెప్పించకండి, ప్లీజ్!
నువ్వు డబ్బు కోసమే శరభంగుని హత్య చేసావని రుజువయింది. లేదు బంగారం కూడా ఉంది సార్, బ్యాంకు లాకర్లో దాచేసుకున్నాడని కోపం పట్టలేక కత్తితో కసుక్కున పొడిచాను సార్ అంతే!
ఇదేమి కాలమో, ఖర్మ, మన అబ్బాయి ఎదురింటి అమ్మాయిని పెళ్ళాడతానని మంకుపట్టు పడుతున్నాడు. ఈ కాలం పిల్లలు మనమాట వింటారా, అలాగే చేసేద్దాం. హా మీ మతిమరుపు మండిపోను, వాడికిప్పుడు పదకొండేళ్ళే కదండీ!
నిన్న దారిలో వెలుతుంటే ఒకామె ఓరచూపులు చూడడం గమనించి దగ్గరి కెళ్ళాను. ఏమందమేటి? హా వాళ్ళ ఇంట్లో ఏడాది క్రితం ఓ దొంగ పడ్డాడట, సరిగ్గా వాడిలాగానే ఉన్నానట, అందుకే ఓరచూపులు చూశానంది!
స్కూటర్ మా ఇంట్లో ఓ మెంబర్ లాంటిది. ఆహా మీకు మెంబరు కావొచ్చు, కానీ దానిని మాత్రం ఇలా రేషన్‌కార్డ్‌లో చూపించడం ఏమీ బాగాలేదు!
మన పక్కింటాయనను చూడండి, పెళ్ళానికి రవ్వల నెక్లెస్ కొనిపెట్టాడు. ఆహా ఆవిడ ఒప్పుకుంటే నేనూ కొనిపెడతా, అదేం పెద్ద గొప్పకాదుగా!
నా అప్పులన్నీ తీరాలంటే ఇక పాట పాడక తప్పదు. అబ్బా, నువ్వు పాట పాడితే అప్పులు తీర్చేవాళ్ళెవరురా? ఎందుకు లేరు, వేలంపాటలో పాల్గొనేవాళ్ళు ఉండరేంటి?
నీవు ఆ అమ్మాయిని ప్రేమించడానికి వీల్లేదు. ఏం, ఎందుకని? హా తను నీకు పిన్ని వరసవుతుంది కాబట్టి!
ఏమే భవాని ప్రతి నిమిషానికి ఒకడు చస్తున్నాడట, నీకు తెలుసా? ఎవరండీ ఆ దురదృష్టవంతుడు?
ఏమిటోయ్ మాజీ మంత్రి గారిని పోలీసులు అరెస్టు చేశారు కదా, ఏం కుంభకోణంలో ఇరుక్కున్నాడేమిటి? హా అతను ఉండ్రాళ్ళ కుంభకోణంలో ఇరుక్కున్నాడట!
అబ్బా, మీకు ఎంత ఓపికండి, అలా మాట్లాడుతూనే ఉంటారు. ఆహా నేను మాట్లాడేవాడిని, నాకెందుకు ఓపిక, వినేవాడికి కావాలి కాని!
చూస్తూ చూస్తూ ఇంత దిక్కుమాలిన ఆసుపత్రికి తెచ్చావేమిట్రా? హా నేను ఇక్కడ సైటు కొట్టుకోడానికి అందమయిన నర్సులు ఉంటారని!
స్కూటర్ మీద ముగ్గురు పోతున్న దృశ్యాన్నిచూసి ఆగమని అరిచాడు కానిస్టేబుల్. అయ్యో మాకు ఇప్పటికే ఓవర్‌లోడ్ అయ్యింది, మీరు కూడా ఎక్కడానికి ప్లేస్ లేదు!
ఏమే, మీ ఉమెన్స్ క్లబ్ సెక్రటరీ గారి అమ్మాయి వజ్రపు ఉంగరం మింగేసి ఆత్మహత్య చేసుకుందంటగా? లేదు ఆవిడ బడాయి కోసం అలా చెప్పుకుంటుంది కాని, నిజంగా పిల్ల మింగింది వజ్రపు ఉంగరం కాదు, ఒట్టి రాళ్ళ ఉంగరం మాత్రమే!
అతన్ని చూసారా, నేను తన ప్రేమని అంగీకరించక పోవటంతో పదేళ్లుగా త్రాగుతున్నాడు. ఓహో నాకు అది నచ్చలేదు, కారణం బలమైనదే అయినా దాన్ని పదేళ్లుగా సెలబ్రేట్ చేసుకోవడం మంచిది కాదు!
ముద్దాయి కరెంటు కుర్చీలో కూర్చున్నాడు, నీ ఆఖరి కోరిక ఏమిటో చెప్పు? హా నాకు కరెంటు ఇచ్చినప్పుడు మీరోసారి నా చేతిని పట్టుకోండి సార్!
కిందటి వారం కడుపునిండా అన్నం పెట్టింది నీకేగా? హా నాకే అండి, ఇప్పుడు నేను బాగా తేరుకున్నాను!
నిన్న షూటింగ్ అవ్వగానే కారులో ఇంటికి బయలుదేరాను దారిలో దొంగలు అటకాయించి నన్ను రేప్ చెయ్యబోయారు, కాని నన్ను నేను రక్షించుకున్నాను. ఎలా తప్పించుకున్నావు? హా నేను వేసుకున్న మేకప్ చెరిపేసుకున్నానంతే!
నిన్ను ప్రేమించిన మొదటి యువకుడిని నేనే కదూ? హా నన్ను ప్రేమించిన మిగతా వారందరు కొంచెం వయస్సున్నోళ్ళు!
ఏమిటి దీర్ఘంగా ఆలోచిస్తున్నావు? హా నేను భవిష్యత్తులో సంపాదించబోయే ఆస్థి ఎవరి పేరు మీద వ్రాయాలా అని!
ఏంట్రా అగ్గిపుల్ల వెలిగించి చూస్తున్నావు, ఏమైనా పోయిందా? లేదు కొవ్వొత్తి వెలిగే ఉందో లేదో చూస్తున్నాను అంతే!
ఏంటి చంద్రం, మీ కుక్క కరెన్సీ నోట్లను పసిగట్టి మరీ తింటుందట, ఎందుకలా? హా మా కుక్క ఇంటి పక్కనే ఉన్న ఎమ్మెల్యేను కరిచింది, ఇక అప్పట్నుంచి కరెన్సీ నోట్లు కనబడితే చాలు, నమిలి మింగేస్తోంది!
తల్లో గుండుసూది గుచ్చుకుంది డాక్టర్. గుండుసూది గుచ్చుకునేంతగా మీరేం చేశారు? హా నేను ఆఫీసు ఫైలు మీద తలపెట్టి పడుకున్నాను అంతే!
మీ వ్యాపారం బాగా సాగుతుంది అన్నారు ఏమిటి రహస్యం? ఏముంది నాయనా, మాది జిగురు వ్యాపారమాయే సాగక ఏం చేస్తుంది?
నాకు చీమలను చూస్తే భయమేస్తున్నది డాక్టర్. ఇలా ఎప్పటినుంచి జరుగుతున్నది? హా నాకు షుగర్ వుందని పరీక్షలో తేలినప్పటి నుండి!
నేనిప్పటివరకు విమానం ఎక్కలేదు, ఒకవేళ ఆకాశంలో విమానం ఆగిపోతే మనమేమి చేయాలి? హా మనం అందరం దిగి దానిని తొయ్యాలి అంతే!
ప్రభుత్వం దగ్గర అస్సలు డబ్బులేదు. ఎలా చెప్పగలవు? హా నాకు వచ్చిన సేలరి చెక్ తిరిగొచ్చేసింది!
నాలో వెధవని చూద్దామని అనుకుంటున్నావా? లేదు నేనెప్పుడు ప్రకృతి విషయంలో జోక్యం చేసుకోను!
ఇప్పుడే మనం విందులో కడుపునిండా తినొచ్చాం కదా, అది జీర్ణమయ్యేందుకు ఏదైనా మందు బిళ్ల వేసుకుంటే బాగుంటుందేమో? ఆహా నా కడుపులో మందు బిల్లే పట్టే చోటుంటే ఇంకో డజను స్వీట్లని లాగించేవాడిని కదయ్యా!
మీ ఆఫీసులో లంచాలు లేవా సార్? అవును ఆ విషయం మీరెలా కనిపెట్టారు? హా మీరు ఆఫీసుకి నీరసంగా బయలదేరుతుంటేను!
మీ కుక్క ఆరోగ్యం ఎప్పటి నుండి పాడైంది? హా మా ఊరి ఎమ్మేల్యేని కరిచినప్పటి నుండి, వింతగా ప్రవర్తిస్తుంది.
రేడియో, టీవీలంటే నాకు ఇష్టం లేదు. ఎందువల్ల? హా అవి ఎప్పుడు ప్రముఖుల మరణాల గురించి చెబుతాయి కాని జననం గురించి చెప్పవు కాబట్టి!
రెండు కిలీమీటర్ల దూరంలో ఇల్లనేది లేనిచోట ఓ ఇల్లు అద్దెకి కావాలి. ఎందుకు మీరు ప్రశాంతతను కోరుకుంటున్నారా? కాదు నేను సంగీతాన్ని నేర్చుకుందాం అనుకుంటున్నాను.
నిన్న షూటింగ్ అవ్వగానే కారులో ఇంటికి బయలుదేరాను దారిలో దొంగలు అటకాయించి నన్ను రేప్ చెయ్యబోయారు, కాని నన్ను నేను రక్షించుకున్నాను. ఎలా తప్పించుకున్నావు? హా నేను వేసుకున్న మేకప్ చెరిపేసుకున్నానంతే!
66 రకాల మందులు వాడుతున్నా మా వాడి రోగం కాస్త కూడా నయం కాలేదు, అసలు వాడి రోగమేమిటి డాక్టర్? హా నాకు అదే తెలిస్తే ఎప్పుడో సరైన మందులు వ్రాసి అతని రోగాన్ని ఎప్పుడో నయం చేద్దును కదండి!
మీ పుట్టిన రోజుని అందరూ సంతోషంగా చేసుకుంటున్నారు, మీరొక్కరే ఎందుకు బాధపడుతున్నారు? హా నాకు ఒక సంవత్సరం ఆయుష్షు తగ్గిపోయిందని!
కట్టిన బ్రిడ్జి వెంటనే కూలిపోయిందని భాదపడుతున్నావా? కాదు కట్టిన దానికి డబ్బులు రాకుండానే కూలిపోయిందని బాధపడుతున్నాను!
నువ్వు నా ప్రియురాలి పక్కన పడుకున్నావట నిజమేనా? లేదు పడుకుందాం అనుకున్నా, కాని ఒక్క క్షణం కూడా పడుకోనివ్వకుండా మేల్కొనేలా చేసిందిరా!
ప్రేమిస్తే పళ్ళు రాలుతాయి చిత్రములో బిక్షగాడిగా అంత అద్భుతంగా ఎలా నటించగలిగారు? హా నాకు ఆ వేషంకి అంత సహజత్వం రావడానికి కారణం, నాకు ఆ వేషాలు దొరకటానికి ముందు నేను తిరిగిన స్టూడియోల, దర్శకుల ఇళ్ళే నా అనుభవం!
మా ఆవిడ ప్రతి విషయాన్ని మొహమాటం లేకుండా కుండ బద్ధలు కొట్టినట్లు మాట్లాడుతుంది తెలుసా? ఆహా మా ఆవిడైతే ఖరీదైన ఫ్రీజ్, టీవీ, కూలర్లు బద్ధలు కొట్టి మరీ మాట్లాడుతుంది!
నా మొహం బావుండదు కదా, జీవితాంతం ఈ మొహం చూస్తూ ఎలా గడపడం అని భాదపడుతున్నారా? లేదు నెలకి మూడు వారాలు క్యాంప్‌లో వుంటానని సంతోషపడుతున్నాను.
పెరట్లో దానిమ్మ చెట్టుని వేసానోయ్. గింజలు వున్నదా, గింజలు లేనిదా? ఏమో పక్కింటివాళ్ళను అడిగితే తెలుస్తుంది, మేమెప్పుడైనా తింటేగా?
ఏదయినా ఉద్యోగం ఉంటే ఇప్పించండి సార్? బేరాలు లేక వున్నవాళ్ళకే ఉద్యోగమేదీ లేదు నాయనా. ఆహా నన్ను ఈగలు తోలటానికయినా పెట్టుకోండి సార్ అయితే!
మీరు రాసే తెలుగు నవల్స్‌లో అలా పేరాలు పేరాలుగా ఇంగ్లిష్ పదాలుంటాయి. కారణం? హా నేను ఒక్కొక్కసారి ఇంగ్లిష్ నవల్స్ కాపీ చేసేటపుడు కొన్ని మాటలు అలా యధాపలంగా జారిపోతుంటాయి!
బస్సు నదిలో పడిపోయి మొత్తమందరూ చనిపోయారు, అయితే నువ్వొక్కడివి ఎలా బయటబడ్డావు? హా నన్ను అంతకు ముందే కండక్టర్ చెకింగు చేసి టిక్కెట్ కొనకపోవడం వల్ల దింపేశాడు కాబట్టి!
నేను నెల రోజులు ఎక్సర్‌సైజ్ చేసి ఐదు కిలోల బరువు తగ్గించుకున్నాను, తెలుసా? నెల రోజులకు ఐదు కిలోలు తగ్గావా, నేను ఒకే ఒక్కరోజులో డెబ్బైకేజీలు బరువు తగ్గాను. నిజమా అదెలా? హా మా ఆయనకు విడాకులిచ్చేశాను అంతే, పనంతా నేనే చెయ్యాల్సి వస్తుంది!
మా కోడలిది చాలా జాలి గుండోయ్. ఎలా చెప్పగలవు? హా నేను అంట్లు తోముతుంటే నా వైపు చూడలేక కన్నీళ్లు పెట్టుకుంటూ వెళ్ళి వేరే గదిలో పడుకుంటుంది!
కొత్త కారు కొన్నావుగా, ఎలా వుంది? చాలా బాగుంది, ప్రతి పార్టు బ్రహ్మాండంగా పనిచేస్తోంది, ఒక్క హారన్ తప్ప. అదేం చేసింది? హా దానికి ఇష్టమొచ్చినట్టు అదే పనిగా తెగ గోల పెడుతోంది.
డార్లింగ్ పెళ్ళయ్యాక ఇలాగే ప్రేమిస్తావా? హా నాకు పెళ్ళయిన ఆడవాళ్ళంటే తగని ఇష్టం, తప్పకుండా ప్రేమిస్తాను డియర్!
మెన్న మనవాళ్ళు పెట్టిన దొంగతనం పోటీల్లో నీకు మొదటి బహుమతి వచ్చిందట కదా, ఇంతకూ ఏం కొట్టేసావు? హా వాళ్ళు గెలిచిన వాళ్ళకు ఇద్దామనుకున్న బహుమతులు కొట్టేశాను!
ఏవండి నిన్న రాత్రి నాకు ఒక కల వచ్చింది, అందులో మీరు నాకు పట్టు చీరలు, నగలు కొనిచ్చారండి. ఓహో నాకు అదే కల వచ్చిందే, కాకపోతే అందులో మీ నాన్న వాటికి బిల్లు కట్టాడు!
మీకు ప్రతి సినిమాలో హీరో ఇష్టమా, విలన్ ఇష్టమా? హా నాకు విలనే ఇష్టం, ఎందుకంటే హీరో ఒక్కసారే ముట్టుకుంటాడు, అదే విలనయితే, చాలా సార్లు!
మా ఆవిడకు నేనంటే అసలు ప్రేమలేదు, మరి మీ ఆవిడ సంగతి ఏమిటి? హా మా ఆవిడ నీ గురించి ఎప్పుడూ చెప్పలేదు, నాకెలా తెలుస్తుంది!
నీ చెంపలెందుకు వాచాయి? హా నాకు నిన్న పార్కులో ఓ అమ్మాయి భుజం తగిలితే సారీ చెల్లాయ్ అన్నాను, వెంటనే నా చెంప చెళ్ళుమనిపించింది.
నీ మెడలో మంగళ సూత్రం ఏది? హా మీరు పదికాలాల పాటు చల్లగా వుండాలని దానిని ఫ్రిజ్‌లో పెట్టానండి!
ఏవండి ఇది నా ఇల్లు, ఈ ఇంట్లో అత్తయ్య వుండడానికి వీల్లేదు, బయటకి పొమ్మనండి. ఆహా నా దగ్గర ఈ విషయం అంటే అన్నావు కాని ఇంటి ఓనర్ దగ్గర మాత్రం అనకు, ఇంట్లోంచి గెంటేస్తాడు!
నా దగ్గర మేకప్‌మెన్‌గా పని చేస్తానంటున్నావు, ఏమైనా అనుభవం వుందా? హా నేను గత పదిహేడేళ్ళుగా తాపీమేస్త్రీగా పనిచేస్తున్నానండి!
కమలా, ఇంత రాత్రిపూట ఆ దొంగని సోఫాలో కూర్చోబెట్టి కాఫీ ఇస్తున్నావేమిటి? హా వాడు మనింటికి దొంగతనానికి రాలేదండి, పక్కింట్లో పడడానికి వచ్చాడట, అందుకే!
ఫ్యూన్‌ని ఎందుకు డిస్మిస్ చేశారండి? హా వాడు లాంగ్‌బెల్ అరగంట ముందర కొడతానని పిల్లలందరి దగ్గర తలో రూపాయి లంచం తీసుకున్నాడటండి!
గుండెపోటు వస్తే ఏం చెయ్యాలి డాక్టరు గారూ? ఎందుకు అడుగుతున్నారు? హా నేను ఐదువేలు పెట్టి పట్టుచీర కొన్నాను, అది మా వారికి చూపించాలి కదా!
పెళ్ళి ఎప్పుడు చేసుకుంటావు డియర్? ఉద్యోగం రాగానే. మరి ఉద్యోగమెప్పుడొస్తుంది? హా నాకు ఉద్యోగం ఇప్పించే మామగారు దొరికినప్పుడు!
అతనేంటి పేరడిగితే ఏడు గుద్దులు గుద్ది ఆ కొండవైపు చూపించి వెళ్ళిపోతున్నాడు? హా అతని పేరు ఏడుకొండలు, శుక్రవారం రోజున మౌనవ్రతం, మాట్లాడడు.
దేవుడిని ఏమని కోరుకున్నావురా? పరీక్షలకి వంశీ బాగా చదవాలని కోరుకున్నాను డాడీ. అదేమిటి? హా నా ముందు పరీక్షలలో పడేది వాడేగా మరి!
పదేళ్ళు నేను, నా భార్య హాయిగా ఉన్నాం కాని. అయితే ఇప్పుడేమయ్యింది? హా మేము ఇప్పుడు పెళ్లి చేసుకున్నాం, అప్పటి నుంచి!
నా భార్య ఎప్పుడూ తన మొదటి భర్త గురించే చెబుతుంటిందిరా. ఆహా నీ భార్యే నయం, నా భార్యయితే ఎప్పుడూ తనకు కాబోయే భర్త గురించే చెబుతుంటిందిరా!
ఈ జన్మకి మన ప్రేమ సఫలం కాదు, వచ్చే జన్మలో మనమిద్దరం పెళ్లి చేసుకుందాం, ఇప్పుడు విడిపోదాం. అదేమండి అలా అంటారేం? హా నేను కిందటి జన్మలో ప్రేమించిన అమ్మాయితో నాకు నిన్ననే ఎంగేజ్‌మెంట్ అయ్యింది!
రాధ అస్తమానం ఈ పార్కులో ఏం కూర్చుంటాం, సరదాగా మంచి సినిమాకి వెళ్దాం పద. అబ్బా ఆశ, అవన్నీ పెళ్ళయ్యాకే. ఓహో మీ ఆయన పెళ్ళయ్యాక నాతో సినిమాకి పంపడానికి ఒప్పుకోడేమో కదా!
నాన్నా ఎదురింటిబ్బాయి నాకు కన్ను కొడుతున్నాడు. ఆహా వాడు ఎప్పుడూ అంతేనమ్మా, ఏదో ఒకటి తీసుకొని ఎవరొ ఒకర్ని కొడుతూనే ఉంటాడు, ఈసారి నువ్వు కూడా కొట్టేయ్!
మిమ్మల్ని చేసుకొని ఏం సుఖపడ్డానులెండి? ఆహా నన్ను చేసుకుని సుఖపడందే నువ్వు నలుగురు పిల్లల్ని కన్నావా?
మీ ఆయన రెండో పెళ్లి చేసుకుంటానంటే సిగ్గు, శరం లేకుండా ఒప్పేసుకున్నారట, ఎందుకు? హా మా అత్తగారితో పోట్లాడ్డానికి నేనొక్కదానిని సరిపోవడం లేదు, అందుకనే!
నాన్నగారు నేను డాక్టరునయ్యాను, నాకేదైనా సలహా ఇవ్వండి. హా నువ్వు తప్పకుండా రెండు విషయాలు గుర్తించుకో, ప్రిస్కిప్షన్ అర్థం కాకుండా రాయు, బిల్లు మాత్రం అర్థమయ్యోలా రాయు!
ఏమయ్యా, నీకు బుద్ధుందటయ్యా? భోజనం చేసి స్పూన్‌లు కూడా పట్టుకెళుతున్నావు. మరీ దొంగవలె వున్నావే? లేదు నేను దొంగను కాదు సార్, మా ఫ్యామిలీ డాక్టర్ గారి ఆజ్ఞను పాటిస్తున్నాను, టేక్ టూ టీ స్పూన్స్ ఆప్టర్ మీల్స్ అన్నాడు అందుకే!
అనవసరంగా మా వారు పనిచేసే ఆఫీస్ టైపిస్ట్ మీద ఎందుకు అనుమానపడుతున్నావు. హా నేను ఒకానొక కాలంలో అక్కడ పనిచేసిన దానిని కాబట్టి!
క్వశ్చన్ పేపర్ లీక్ అయినా కూడా స్లిప్ ఎందుకు పెట్టావురా? హా మనకు ఆకాశంలో చంద్రుడు ఉన్నాడని ఇంట్లో లైట్స్ ఆర్పేయము కదా సార్!
రేపు మా పెళ్లిరోజు, మా ఆవిడతో గడపాలని వుంది, సెలవివ్వరా? ఇవ్వను, రేపు ఇన్‌స్పెక్షన్ వుంది. ఓహో మీకు చాలా ధాంక్స్ సార్, ఎక్కడ ఇస్తారోనని భయపడ్డాను!
నా భార్యను రెండో అంతస్తు మీదనుంచి తోసేసాను నన్ను జైల్లో పెట్టండి. ఆమె మరణించిందా? లేదు అందుకనే నన్ను జైల్లో పెట్టమంటున్నాను!
మూడు బూతు మాటలు చెప్పు, నిన్నొదిలేస్తాం. ఓహో నేను చెప్తే వదిలేస్తారా, టెలిఫోన్ బూతు, మిల్క్ బూతు, పోలింగ్ బూతు!
సార్, మా దొంగల ఫోటోలూ, లిస్టు వుంటే ఇస్తారా? ఎందుకూ? హా మా అమ్మాయికి పెళ్లి చేయాలి, మంచి దొంగోడిని చూద్దామని!
మా అల్లుడితో పెద్ద ఇబ్బంది వచ్చిపడింది. ఏంటది? హా నేను పండక్కి రావాలంటే టీఏ, డీఏలు ఇమ్మని అడుగుతున్నాడు!
ఓరి వెధవా, నిన్ను పక్కింట్లో దొంగతనం చేసుకోమంటే నా ఇంట్లోనే దొంగతనం చేస్తావా? అయ్యో నన్ను క్షమించండి సార్, ఇది వట్టి ట్రయల్ మాత్రమే, పక్కింట్లో అయితే పట్టుబడతానేమోనని భయం!
ఒరేయ్ మన కాలేజీ బ్యూటీ ఝాన్సీ నాతో ఐలవ్‌యూ అందిరా, బీచ్‌కి కూడా వచ్చిందిరా, బీచ్లో. ఆ బీచ్‌లో ఏమైంది, త్వరగా చెప్పు. హా నాకు ఈలోగా మెలకువ వచ్చేసింది!
పెళ్లి కాకుండా గర్భవతి అయినందుకు నేను బాధపడాలి కానీ నువ్వెందుకు బాధపడుతున్నావో తెలియడం లేదు. హా మనల్ని క్రూర విధి మనల్ని ఇంత త్వరగా విడదీస్తుందని నేననుకోలేదు!
సార్ మిమ్మల్ని ఎక్కడో చూసినట్టుగా వుంది. హా నిన్ను అందుకే స్కూలుకి నెలకి 29 రోజులు లీవిస్తూ వుండకుండా రోజూ రమ్మనమనేది, నేనేరా మీ క్లాస్ టీచర్‌ని!
ఎదురింట్లోకి కొత్తగా వచ్చినావిడ మగాడిగా పుట్టాల్సింది, పొరపాటుగా ఆడదై పుట్టింది. అదేం అలాగంటున్నారు? హా వాడు చేసిన వంట అంత బ్రహ్మాండంగా వుంది మరి!
ఒరేయ్ చింటూ, ఎప్పుడు చూసిన ఆ వంటావార్పు పుస్తకాన్ని ముందేసుకుని చదువుతున్నావు, ఏమిటి సంగతి? హా నేను పెళ్లి చేసుకుందాం అనుకుంటున్నా కదా, వంటొచ్చిన మగాడైతే 50 వేలు కట్నం అధికంగా ఇస్తామంటున్నారు ఆడ పెళ్లివారు అందుకని!
మా ఆవిడ నాతో గత నెలగా పోట్లాడడం మానేసింది. ఆమెతో ఏమన్నావేమిటి? హా నువ్వు కోప్పడినప్పుడల్లా నీ ముఖంలో మడతలు కనిపిస్తున్నాయి అన్నానంతే!
నిన్న నీ ప్రియురాలు అదంతా పెళ్ళయిన తరువాతే అని సిగ్గుపడుతూ అన్నది, నువ్వు ఏమడిగావు ఆమెను? హా నన్ను కొడతావా అని అడిగా అంతే!
సుజాతా, నిన్ను మనస్ఫూర్తిగా ప్రేమిస్తున్నాను, నువ్వు అంగీకరిస్తే పెళ్ళి కూడా చేసుకోవాలనుకుంటున్నాను. అయితే ఆ విషయం మా ఇంటికొచ్చి మాట్లాడండి. ఎవరితో మీ నాన్నగారితోనా, మీ అన్నయ్యతోనా? కాదు మా ఆయనతో మాట్లాడు!
రాణీ, మన పెళ్ళికి ఈ పక్షులు, ఆకాశం, భూమి సాక్ష్యాలు. ఓహో మనకి కనీసం ఇద్దరు మనుషులైనా సాక్ష్యాలుంటే నాకు సేప్టీ అనుకుంటా!
డాక్టర్ గారూ, నాకీ మధ్య ప్రతి వస్తువూ రెండుగా కనిపిస్తోందండీ. ఓహో నువ్వు గాబరాపడాల్సిన పనేమీ లేదు, ఓ కన్ను తీసేస్తే అదే సర్దుకుంటుంది!
ఏవండోయ్ ఇది విన్నారా, ఓ స్వామిజీ ఆకలిని తట్టుకోలేక పచ్చగడ్డిని తిన్నాడట వింతగా లేదు? ఆహా అందులో వింత ఏముంది, రోజూ నేను నీ వంటని తినట్లేదా?
నిన్న నేను మా ఆవిడతో సంసారాలు ఆడటం మా పనిమనిషి చూసింది. ఆ తరువాతేం జరిగింది? హా తను ఇవాల్టి నుండి పనిలోకి రావడం మానేసింది!
పెళ్ళి ఎప్పుడు చేసుకుంటావు డియర్? ఉద్యోగం రాగానే. మరి ఉద్యోగమెప్పుడొస్తుంది. హా నాకు ఉద్యోగం ఇప్పించే మామగారు దొరికినప్పుడు!
మీ అబ్బాయి నిద్రలో నడిచే అలవాటు మానేశాడటగా సంతోషం కదా? లేదు వాడికి కాళ్లు లాగుతున్నాయని ఇప్పుడు నిద్రలో సైకిల్ తొక్కుతున్నాడు!
నా భార్య మాట్లాడే మాటల్లో కేవలం పదిశాతం మాత్రమే నేను వింటున్నానట, మెన్న డాక్టర్ చెప్పాడురా. అబ్బా నువ్వెంత అదృష్టవంతుడివిరా? హా నా బొంద అదృష్టం, ఆ సంగతి తెలిసిన దగ్గరి నుంచి నా భార్య పదిరేట్లు ఎక్కువుగా మాట్లాడుతోందిరా!
ఎందుకు ఏడుస్తున్నావురా? నన్ను రోడ్డుమీద ఒకడు కొట్టాడు అమ్మా. ఎవడురా వాడు, వాణ్ణి గుర్తుపట్టగలవా, వాడి వీపు చీరేస్తాను. గుర్తుపట్టగలను. ఎలా గుర్తుపడతావు? హా వాడి చెవి నా జేబులో ఉందిగా మమ్మీ!
ఏరా, నాకు కారు నడపటం రాదంటావట్రా, నేను పది సంవత్సరాల నుండి కారు నడుపుతున్నాను. ఏంటి నేను కూడా చిన్నప్పటినుండి నడుస్తున్నాను, నాకు నడవటం రాదంటావా?
ఓరేయ్, ఆవుకి పచ్చకళ్ళద్దాలు ఎందుకు పెట్టావురా? హా మన ప్రాంతంలో పచ్చగడ్డి దొరకడంలేదండీ, అందుకని!
మీరు రోజూ ఈ విధంగా రాత్రి పది, పదకొండు గంటలకొస్తే, మిమ్మల్ని వదిలేసి ఎవర్నైనా కట్టుకుపోతా. అయితే, పక్కింటి సుబ్బారావుని కట్టుకునిపో. ఏం ఆయన్నే ఎందుకు కట్టుకోవాలి? హా నేను సుబ్బారావు మీద పగ తీర్చుకోవాలి అనుకుంటున్నా అందుకే!
ఏవండి ఓ జనరేటర్‌ని కొనరూ? జనరేటరా, ఎందుకు? హా మనకి పదే పదే కరెంటు పోతుండటంతో టీవి సీరియల్స్‌ని మిస్సవుతున్నానండి!
మా ఆవిడకు నేనంటే అసలు ప్రేమలేదు, మరి మీ ఆవిడ సంగతి ఏమిటి? హా మా ఆవిడ నీ గురించి ఎప్పుడూ చెప్పలేదు, నాకెలా తెలుస్తుంది!
ముంతాజ్ కోసం షాజహాన్ తాజ్‌మహల్ కట్టించాడు కదా, మరి నా పేరు మీద నా జ్ఞాపకంగా ఏమి కడతారు. హా నీ కోసం నెల నెలా నగల చీటి, పాత్రల చీటి, పట్టుచీరల చీటి కడుతూనే ఉన్నాగా!
అమ్మాయి, నిన్ను అల్లుడిగారి అడుగుజాడల్లో నడవమంటే నడవటం లేదట, ఎందుకని? హా ఆయన అడుగుజాడల్లో నడిస్తే నేను ప్రతీరోజూ బార్‌కు గుర్రపురేసులకు వెళ్ళవల్సి వుంటుందమ్మా!
ఏవండి మీరు ఆఫీసులోనే ఉన్నారా? ఆఫీసులోనే ఉన్నాను, ఇంతకీ ఏం జరిగింది, ఏదైనా ప్రాబ్లమా? లేదు హఠాత్తుగా మన పనిమనిషి కనబడటం లేదు, మీరు ఆఫీసులోనే ఉన్నారో, లేదో చూద్దామని!
అమ్మాయికి అన్నీ నీ బుద్ధులే వచ్చాయి. మరేమనుకున్నారు, అది నా కూతురు. హా నేను అదే చెబుతున్నా, పక్కింట్లోని అబ్బాయికి అదేపనిగా కన్ను కొడుతున్నది!
మీతరం వాళ్ళకి సిగ్గు, అణుకువ, బెణుకువ లేదు, నేను కాలేజీ కెళ్ళే రోజుల్లో నీ వయసు అమ్మాయిలు ఎంత సిగ్గుపడేవారో? ఆహా వాళ్ళు సిగ్గుపడేలా మీరేం చేసారు నాన్నగారు?
డార్లింగ్ పెళ్ళయ్యాక ఇలాగే ప్రేమిస్తావా? హా నాకు పెళ్ళయిన ఆడవాళ్ళంటే తగని ఇష్టం, తప్పకుండా ప్రేమిస్తాను!
పదేళ్ళు నేను, నా భార్య హాయిగా ఉన్నాం కాని. కాని ఏంటిరా, అయితే ఇప్పుడేమయ్యింది? హా మేము ఇప్పుడు పెళ్లి చేసుకున్నాం, అప్పటినుంచి బాధలే!
మిమ్మల్ని చేసుకొని ఏం సుఖపడ్డానులెండి? ఆహా నన్ను చేసుకుని సుఖపడకుండానే నువ్వు నలుగురు పిల్లల్ని కన్నావా?
ఏమే నీకేమైనా పిచ్చా? నేనేం చేశానండి? హా నీకు స్వామివారి దయవల్ల కొడుకు పుట్టాడని అందరికీ చెబుతున్నావట!
ఏవండి నిన్న రాత్రి నాకు ఒక కల వచ్చింది, అందులో మీరు నాకు పట్టు చీరలు, నగలు కొనిచ్చారండి. ఆహా నాకు అదే కల వచ్చిందే, కాకపోతే అందులో మీ నాన్న వాటికి బిల్లు కట్టాడు!
పేకాట మానేశానన్నావు కదా మళ్లీ క్లబ్‌కి వచ్చావేం? హా నేను మానేసింది నిజమే, కాని అందరూ నిజంగా మానేశావా, నిన్న ఈ క్లబ్‌లో చూసాను, ఆ క్లబ్‌లో చూసాను అని అంటుంటే, ఎవరూ నమ్మనపుడు దేనికి మానేయడం అని మళ్ళీ ఆడడం మొదలెట్టాను!
దొంగతనానికి ఇంట్లో పడినా ఒకరో, ఇద్దరో పడతారు కానీ మీరేంటయ్యా వందమంది పడ్డారు? హా వీరు అందరూ మా దొంగల స్కూల్లో చదువుకుంటున్నారు, ప్రాక్టికల్స్ చేయించాలని ఇలా మీ ఇంటికి తీసుకొచ్చాను!
మీ ఇంట్లో దొంగలు పడ్డారట కదా, ఏం తీసుకుపోయారు? బిస్కెట్లు తీసుకుపోయారండీ బాబోయ్. ఓస్ అంతేనా, ఆ పాటిదానికే ఇంతలా ఏడుస్తున్నావెందుకు? హా వాళ్ళు ఎత్తుకుపోయింది బంగారం బిస్కెట్లండీ బాబూ!
ఎందుకురా ఆ అమ్మాయి తన ప్రేమించిన వాడితోనే పెళ్లి జరిపిస్తున్నా అలా దిగాలుగానే ఉంది? హా వాళ్ళ శుభలేఖలో వరుని పేరు ముందు చిరంజీవి అని ఉందని, తన పేరు ముందు విజయశాంతి లేదని అంట!
మీ ఆయన రెండో పెళ్లి చేసుకుంటానంటే సిగ్గు, శరం లేకుండా ఒప్పేసుకున్నారట, ఎందుకు? హా మా అత్తగారితో పోట్లాడ్డానికి నేనొక్కదానిని సరిపోవడం లేదు, అందుకనే!
ఇవాళ ఒకరోజు భిక్షం వెయ్యండమ్మా, మళ్ళీ మూడు నెలలదాక కనబడను. ఎక్కడికి పోతున్నావేమిటి? హా మనకు ఎండాకాలం వచ్చేసింది కదమ్మా, అందుకే ఊటి వెళ్తున్నా!
నన్ను పెళ్లి చేసుకుంటానని ప్రమాణం చెయ్యు డియర్. మా నాయనమ్మ సాక్షిగా నిన్ను పెళ్లి చేసుకుంటానని ప్రమాణం చేస్తున్నాను. అదేంటి, ఎవరైనా తల్లిదండ్రుల సాక్షిగా ప్రమాణం చేస్తారు, కాని నువ్వు నాయనమ్మ సాక్షిగా ప్రమాణం చేస్తున్నావేం? హా వాళ్ళు ఇంకా బతికే ఉన్నారుగా, మా నాన్నమ్మ అయితే ఎప్పుడో చనిపోయింది!
డార్లింగ్ పెళ్ళయ్యాక ఇలాగే ప్రేమిస్తావా? హా నాకు పెళ్ళయిన ఆడవాళ్ళంటే తగని ఇష్టం, తప్పకుండా ప్రేమిస్తాను!
మీ అమ్మాయికి పెళ్ళయి నెలే కదా అయ్యింది. అప్పుడే మూడో నెల గర్భం అంటావేమిటి? హా నీ ముఖం నీకేం తెలుసే పిచ్చిదానా, అది మా వంశపారంపర్యంగా వస్తున్న ఆనవాయితీ!
ఈ జన్మకి మన ప్రేమ సఫలం కాదు, వచ్చే జన్మలో మనమిద్దరం పెళ్లి చేసుకుందాం, ఇప్పుడు విడిపోదాం! అదేమండి అలా అంటారేం? హా నేను కిందటి జన్మలో ప్రేమించిన అమ్మాయితో నాకు నిన్ననే ఎంగేజ్‌మెంట్ అయ్యింది మరి!
రాధ, అస్తమానం ఈ పార్కులో ఏం కూర్చుంటాం, సరదాగా మంచి సినిమాకి వెళ్దాం పద. అబ్బా ఆశ, అవన్నీ పెళ్ళయ్యాకే. ఆహా మీ ఆయన పెళ్ళయ్యాక నాతో సినిమాకి పంపడానికి ఒప్పుకోడేమో కదా!
నాన్నా, ఎదురింటిబ్బాయి నాకు కన్నుకొడుతున్నాడు. హా వాడు ఎప్పుడు అంతేనమ్మా, ఏదో ఒకటి తీసుకొని ఎవరొ ఒకర్ని కొడుతూనే ఉంటాడు, ఈ సారి నువ్వు కూడా కొట్టేయ్!
మా ఆవిడకు టైలరింగ్ నేర్చించి కుట్టుమిషన్ కొనివ్వడం చాలా పొరపాటైందిరా. ఏమైందిప్పుడు? హా తను రోజూ తయారుచేసే దోసెలు, పెసరట్టు, చపాతీలు చిరిగిపోయినా కూడా మిషన్ మీద కుట్టి తీసుకువస్తోంది!
వదినా, వదినా నీకొక సాకింగ్ న్యూస్ చెప్పనా, ఆ ఎదురింటి విమలమ్మ కూతురు రాత్రి ఎవడో పనికిమాలిన వెధవతో లేచిపోయిందట. ఆహా నీకు దానికన్నా షాకింగ్ న్యూస్ చెప్పమంటావా వదినా, ఆ విమలమ్మ కూతుర్ని లేపుకుపోయింది మీ అబ్బాయేనట!
నువ్వు రన్నింగ్ ఛాంపియన్‌వి కదా, మరి మీ ఇంట్లో దొంగతనం చేసిన ఆ దొంగను ఎందుకు పట్టుకొలేకపోయావు? హా నేను పట్టుకుందామనే వెంటపడి పరుగు మొదలుపెట్టాను, తీరా వాణ్ని చేరే సరికి పరుగులో వాణ్ని ఓడించాలనిపించి వాణ్ని దాటుకుంటూ వెళ్ళిపోయా, 5000 మీటర్లు రన్ అయ్యాక వెనక్కి తిరిగి చూస్తే ఆ వెధవ కనపించలేదు!
నా భార్య జ్ఞాపకశక్తితో మేమందరం ఛస్తున్నామనుకోండి. ఏమన్నా మర్చిపోయి మిమ్మల్ని ఇబ్బంది పెడుతోందా, జ్ఞాపకశక్తి పెరగడానికి ఏదైనా మందు కావాలా? లేదు జ్ఞాపకానికి మందు అవసరం లేదు, మతిమరుపుకి కావాలి, ప్రతి విషయం జ్ఞాపకముంచుకొని నాతో తగువుకు దిగుతోంది!
ఒరేయ్ గంగులు, మెన్న మనవాళ్ళు పెట్టిన దొంగతనం పోటీల్లో నీకు మొదటి బహుమతి వచ్చిందట కదా, ఇంతకూ ఏం కొట్టేసావు? హా వాళ్ళు గెలిచిన వాళ్ళకు ఇద్దామనుకున్న బహుమతులు కొట్టేశాను!
నీ కొడుకుతో తిరిగి నా కూతురు నెల తప్పింది. దీనికి ఏమిటి నీ సమాధానం? ఆహా నీ కూతురు ఒక్కనెలే కదా తప్పింది, మరి నా కొడుకు నీ కూతురుతో తిరిగి డిగ్రీ మూడు సంవత్సరాలు తప్పాడు!
నీకేమైనా జరగరానిది జరిగితే నేను పిచ్చోడిని అయిపోతా డియర్. హా మీరు మళ్లీ పెళ్లి మాత్రం చేసుకోరు కదా!
మిమ్మల్ని చేసుకొని ఏం సుఖపడ్డానులెండి. ఆహా నన్ను చెసుకొని సుఖపడందే నువ్వు నలుగురు పిల్లల్ని కన్నావా?
ఏమిటి సరోజా, రాత్రి నుంచి అంత డల్‌గా ఉన్నావు? ఏం చెప్పను నిన్నరాత్రి సినిమా హాల్లో నా పర్స్ పోయిందే. ఏమే నీకెన్నిసార్లు చెప్పాలి కాస్త జాగ్రత్తగా ఒళ్ళు దగ్గర పెట్టుకుని ఉండమని. హా వాడు పర్స్ కోసమే చెయ్యి పెట్టాడని నాకు మాత్రం ఏం తెలుసు, లేకపోతే నేను చాలా జాగ్రత్త మనిషిని!
ఏమే ఇద్దరు పిల్లలు చాలు మనకి, ఇక పిల్లలు కనడం నా వల్ల కాదు, ఆపరేషన్ చేయించేసుకుందాం. ఆహా నాకు ఇంకా పిల్లల్ని కనాలని ఉంది, ఆ ఆపరేషనేదో మీరు చేయించుకోండి!
వదినగారూ, మా అమ్మాయిని ఎంతో గారాబంగా, ప్రేమతో పెంచాం, దానికి అసలు ఏడుపంటేనే తెలియదు, ఇక నుంచి మీరే జాగ్రత్తగా చూసుకోవాలి. అయ్యో మీరు అంతగా చెప్పాలా వదినా, ఏడుపు అంటే ఏమిటో నేను నేర్పుతానుగా, మీరేమీ ఆలోచించనవసరం లేదు!
నువ్వు తల్లి కావటం లేదని నాకు లోపం అంటావా? నాకు డాక్టర్ అలాగే చెప్పారు, మీ ఆయనకే లోపం అని. నాది లోపం కాదే. అంత కచ్చితంగా ఎలా చెప్పగలరు? హా నీకు కావాలంటే మన పనిమనిషిని అడుగు తెలుస్తుంది!
సేల్స్‌మాన్ ఇంటి ముందు నిల్చుని కాలింగ్ బెల్ నొక్కి ఆసక్తిగా ఎదురుచూడసాగాడు. ఇంటావిడ తలుపుతీసి ఏం కావాలి అని అడిగింది. అమ్మా, ఈ సబ్బును చూడండి, చాలా అద్భుతంగా పనిచేస్తుంది, నేను కూడా ఇదే సబ్బును వాడుతున్నాను. హా నువ్వు వాడిన సబ్బును నన్ను కొనమంటావా?
నాకు మతిమరుపు అని ఎప్పుడూ తిడుతుంటావు కదా, చూడు ఈ రోజు ఆఫీసుకు పట్టుకెళ్ళిన సైకిల్‌ని మర్చిపోకుండా తీసుకొచ్చాను. అయ్యో మీరు ఈరోజు ఆఫీసుకు స్కూటర్ పైన వెళ్ళారు కదండీ!
ఒక దొంగ అర్థరాత్రి వంశీ ఇంట్లో దూరి, భార్యాభర్తలని బెదిరించి, స్థంభానికి కట్టేసి బీరువాలోని నగలు, నగదు అంతా మూటకట్టి, వాటి లిస్టు తయారుచేసి, ఈ కాగితంలో మీరిద్దరూ సంతకం పెట్టండి అన్నాడు. ఎందుకు? హా వీటిలో నేనేదైనా నా చిన్నింట్లో ఇచ్చేశానని నా పెద్ద భార్య అనుమానిస్తుంటుంది అందుకే!
ఎప్పుడు చూసినా స్లిమ్‌గా ఉంటావు, నువ్వు నెలకి ఎన్ని సార్లు షేవింగ్ చేస్తావు? నెలకి కాదు రోజూ 20 నుంచి 30 సార్లు షేవింగ్ చేస్తాను. నువ్వేమైనా మెంటలోడివా ఏంటీ? కాదు జుట్టు కత్తిరించే పని చేస్తున్నాను అందుకే!
ఏవండి కాశీలో గంగా స్నానం చేసి, మనకి ఇష్టమైనవి ఇక్కడ వదిలెయ్యాలటండి. ఆహా నాకు ఈ ప్రపంచంలో నీకంటే ఇష్టమైనది మరోటి లేదు!
పక్కింటి ఆయనను చూడండి ప్రతీ ఆదివారం వాళ్ల ఆవిడను సినిమాకు తీసుకెళ్తాడు, మీరు ఉన్నారు ఏందుకు? హా నాకు కూడా ఆవిడని సినిమాకి తీసుకెళ్లాలని ఉందే, కాని బాగుంటుందా అని ఆలోచిస్తున్నాను!
ఏమిటిరా నిమిషం నిమిషానికి వచ్చి బాగున్నావా అని అడుగుతున్నావు? హా మన దేశంలో సగటున నిమిషానికొకడు పోతున్నాడట, అందుకే!
ఒక చోట బాక్సింగ్ పోటీలు జరుగుతుండగా, సుబ్బారావు చూసి కొట్టు వాడిని బాగా కొట్టు, దెబ్బకు పళ్ళన్నీ రాలిపోవాలి అన్నాడు. మీకు బాక్సింగ్ అంటే అంత ఇష్టమా? లేదు నేను పక్క వీధిలో ఉన్న డెంటిస్ట్‌ని అందుకే!
ఏమయ్యా, నీకు బుద్ధుందా, భోజనం చేసి, స్పూన్‌లు కూడా పట్టుకెళుతున్నావు, మరీ దొంగవలె ఉన్నావే? కాదు సార్, మా ఫ్యామిలి డాక్టర్ ‌గారి ఆజ్ఞను పాటిస్తున్నాను, టేక్ టూ టీ స్పూన్స్ ఆఫ్టర్ మీల్స్ అన్నారు అందుకే తీసుకెళుతున్నాను!
డాక్టర్ హోటల్లో భోజనం చెయవద్దు అన్నప్పటి నుండి హోటల్లో తినడం మానేసాను. మరి భోజనం ఎలా చేస్తున్నావు? హా నేను హోటల్లో నుండి పార్శిల్ కట్టించుకుని వచ్చి ఇంట్లో తింటున్నాను అంతే!
అమ్మా ధర్మం చెయ్యమ్మా, ఈ పేదవాడికి ఏదైనా దానం‌ చెయ్యమ్మా. ఏమయ్యా, ఎప్పుడంటే అప్పుడు వచ్చేదేనా, నీకు వేళా పాళా లేదా? అయ్యో నాకు ఓ వాచీ కూడా ధర్మం చెయ్యండమ్మా, రేపటి నుండీ సరైన టైంకి వస్తా!
మీరో అమ్మాయిని ప్రేమిస్తున్నారు, మీ ప్రేమ తప్పక ఫలిస్తుంది. ఓహో మన పెళ్లికి మా నాన్న ఒప్పుకోడు అని నాతో మీ అమ్మాయి చెప్పింది, కాని ఇంత సింపుల్‌గా ఒప్పుకుంటారని అనుకోలేదు మావయ్యా!
మన పుత్రరత్నం రోజూ తెల్లవారుజామున 4 గంటలకి లేచి చదువుకోవాలని అలారం పెట్టుకుంటాదు కదా, అది మోగగానే ఆపేసి మళ్లీ ముసుగు తన్ని పడుకుంటున్నాడు, ఎలాగండీ వీడితో? అలానా నేను రేపు అలారం ఆఫ్ చేసే బటన్ దగ్గర సిరంజి పెడతా, రేపు తప్పనిసరిగా లేచి చదువుకుంటాడు!
ఐదు సంవత్సరాల నుండి విమలకి ప్రేమలేఖలు రాస్తున్నాను తెలుసా? తప్పకుండా నీకు ఓకె అంటుంది, బాధ పడకు. లేదు ఓకె అంది కాని నాతో కాదు, ఈ ఐదేళ్లూ నా ఉత్తరాల్ని అందించిన పోస్టుమాన్‌తో!
నా భార్య మాట్లాడే మాటల్లో కేవలం పదిశాతం మాత్రమే నేను వింటున్నానట, మెన్న డాక్టర్ చెప్పాడు. అబ్బా నువ్వెంత అదృష్టవంతుడివిరా? హా నా బొంద అదృష్టం, ఆ సంగతి తెల్సిన దగ్గరి నుంచి నా భార్య పదిరెట్లు ఎక్కువుగా మాట్లాడుతోందిరా!
అదేమిటే నీ లవర్ రాము ఆ గీతతో తిరుగుతున్నాడు? హా దానిని సినిమాలకని, షికార్లకని తీస్కెళ్లి బాగా ఖర్చుపెట్టే వాడేవడూ దొరకలేదని తెగ బాధపడుతుంటే నేనే గీతతో కొన్నాళ్ళు తిరగమని చెప్పానులే!
భార్యకి, గడియారానికి తేడా ఏంట్రా? హా మనం గడియారం విప్పిన తరువాత పని చెయ్యడం ఆగిపోతుంది, కానీ, భార్య విప్పిన తరువాతే అసలు పని మొదలవుతుంది!
నాలుగు సార్లు పరీక్షలు తప్పావు నీకు సిగ్గు లేదురా, ఎదురింటి కుమారిని చూసి నేర్చుకో. ఆహా నేను రొజూ కుమారిని చూసే ఇలా అయ్యాను!
కండక్టరు గారూ నాంపల్లికి రెండు టిక్కెట్లు ఇవ్వండి. రెండు టిక్కెట్లు ఎవరెవరికీ? రెండు టిక్కెట్లు నాకే. ఒకటి సరిపోతుంది కదా రెండు ఎందుకు? ఒకటి పోతే, ఇంకొకటి ఉంటుందని. రెండో టిక్కెట్టు కూడా పోతే ఏం చేస్తావు? హా నాకు బస్‌పాస్ కూడా ఉందిలెండి!
అయ్యా ధర్మప్రభువులు కాస్త ధర్మం చేయండి బాబాయ. వెళ్ళు, వెళ్ళు, ఇంట్లో అమ్మగారు లేరు. అయ్యో నేను అడిగింది ధర్మం బాబాయ, నీ పెళ్ళాన్ని కాదు బాబాయ!
వాన పడినా ఉమనే గుర్తుకు వస్తోంది, ముసురు పడినా ఉమనే గుర్తుకొస్తోంది, ఉరుము ఉరుమినా, చినుకులు పడినా ఆమెనే గుర్తుకు వస్తోంది. నీది వానాకాలం ప్రేమలాగుందిరా. ఆహా నాకు ప్రేమా దోమా ఏదీ లేదు, ఉమ నా గొడుగు తీసుకుని వెళ్లి తిరిగి ఇవ్వలేదు!
అదేంటండీ నిలబడి తింటున్నారు? హా నన్ను భార్య సంపాదిస్తుంటే కూర్చుని తినడానికి సిగ్గులేదూ, అని రాత్రి తిట్టావుగా, అందుకే నిలబడి తింటున్నా! 
నేను మార్కెట్‌కు బయలుదేరినప్పుడల్లా నాకు అది తీసుకురా, ఇది తీసుకురా అని దర్జాగా ఆర్డరేస్తావు, భార్యాభర్తల మధ్య నీది నాది అనే భేదం ఉంటుందా, మనది అనలేవూ? ఆహా మీరు వచ్చేటప్పుడు, మనకు డజను ఎర్రగాజులు, రెండు రవిక గుడ్డలు, నాలుగు లంగా బొందులూ పట్టుకురండి!
నర్స్ నిన్ను ఊద్యోగం నుంచి తీసేస్తున్నాను. ఎందుకు డాక్టర్ నేనేం తప్పు చేశానని, ఉన్నఫళంగా తీసేస్తున్నారు? నీ వల్ల మా ఆస్పత్రికి రోగులు బాగానే వస్తున్నా, అనేక కొత్త సమస్యలు వస్తున్నాయి. నా వల్ల ఇబ్బందులా, ఏంటి డాక్టర్ మీరనేది? హా మన హాస్పిటలులో రోగం తగ్గినప్పటికీ, మగ పెషంట్స్ ఎవరూ అస్పత్రి వదిలి వెళ్ళడం లేదు!
ఏంటీ వెధవ పని, అడుక్కునే వాడికెవరైనా రూపాయో, రెండో వేస్తారు, నువ్వు పది రూపాయలు వేశావేంటి? ఏం లేదు నువ్వు అచ్చం రంభలా ఉన్నావు అన్నాడు వాడు, పాతికేళ్ళ నుంచి కాపురం చేస్తున్నా ఏనాడైనా ఈ విషయం కనిపెట్టారా?
క్షమించాలి మా కోడి మీ తోటను పాడు చేసింది. మీరే మమ్ముల్ని క్షమించాలి, మా కుక్క కోపంతో తప్పు చేసిన మీ కోడిని చంపేసింది. కాదు క్షమించాల్సింది మీరే, మా కారు మీ కుక్క మీద నుంచి పోయింది.
నేను చిన్నతనంలో చిత్తు కాగితాలు ఏరుకుని లక్షాధికారిని అయ్యాను తెలుసా? ఆహా నువ్వు మంచి పని చేశావు నాన్న, లేదంటే ఇప్పుడు ఆ పని నేను చేయాల్సి వచ్చేది!
బాబాయ్, ఆ కాఫీ తొందరగా తాగేయ్యు. తాగుతున్నాను కదరా, కాలిపోతోంది, కొంచెం చల్లారనివ్వు. హా నా బాధంతా అదే, హాట్ కాఫీ అయితే 5 రూపాయలే, అదే కోల్డ్ కాఫీ అయితే 10 రూపాయలట అందుకని!
ఏంటండి కళ్లు మూసుకున్నారు, కళ్ళు తిరుగుతున్నాయా? లేదు బస్సులో ఆడవాళ్ళు నించుంటే నేను చూడలేనంతే!
సార్, మీ ఆవిడ నుంచి ఫోన్. రెండు నిముషాలు అలాగేపట్టుకు నిలబడి ఆ తర్వాత ఇవ్వు. అదేమిటి సార్? హా నాకు ప్రారంభంలో ఓ రెండు నిముషాలు డిష్యుం డిష్యుంలుంటాయి, అసలు సంగతి తర్వాతకు గానీ చెప్పే అలవాటు లేదావిడకి!
మామూలు తాళంతో బాటు కాంబినేషన్ లాక్ కూడా ఉన్న ఆ బీరువాను నువ్వు ఎలా తెరవగలిగావు? అయ్యో నేను ఇలాంటి కిటుకులు చెప్పడానికి సాధారణంగా వెయ్యి రూపాయల వరకూ ఫీజు తీసుకుంటా!
ఎస్కలేటర్ మీద వెళ్లదల్చుకున్నవాళ్లు కుక్కల్ని చేత్తో ఎత్తుకొని పట్టుకోవాలి. ఏంటి ఇదెక్కడి గొడవరా బాబు, ఇప్పుడు నేను పైకి వెళ్ళాలంటే కుక్కని వెతికి తెచ్చుకోవాలా?
నాన్నా, ఎదురింటబ్బాయి నాకు కన్నుకొడుతున్నాడు. హా వాడు ఎప్పుడు అంతేనమ్మా, ఏదో ఒకటి తీసుకొని ఎవరో ఒకర్నికొడుతూనే ఉంటాడు, ఈసారి నువ్వుకూడా కొట్టేయ్!
బాబయ్యా, బాబయ్యా, గుడ్డివాణ్ణి ఓ రూపాయి ధర్మం చేయండి బాబయ్యా. అబద్ధం నీవు గుడ్డివాడివి కాదు, నీకు ఓ కన్నుకనిపిస్తోంది. ఆహా పోనీ అర్థరూపాయి ఇవ్వండి బాబయ్య.
ఏమే నువ్వేమైనా చెప్పాలనుకుంటే చెడు వార్తలేమీ చెప్పకు, మంచి వార్త ఏదైనా చెప్పు. ఆహా మన ముగ్గురమ్మాయిల్లో చిన్నవాళ్ళిద్దరూ ఎవరితోనూ లేచిపోలేదండీ!
పేషంట్‌కు రెండొందలు బిల్లు వేశారు బాగానే వుంది, మరి పేషెంట్‌తో పాటు వచ్చినాయనకి కూడా రెండొందలు బిల్లు వేశారేం? హా మేము చెప్పిన పేషెంట్ బిల్లు వినగానే తీసుకువచ్చినాయన పడిపోయాడు, ఆయనకు రెండు సెలైన్స్ ఎక్కించాం మరి!
ఒరేయ్ శీను, మొన్న రిలీజైన కొత్త సినిమాలో ఒక రోలు వేశానన్నావు, ఫస్ట్‌డే ఫస్ట్ షో చాలా జాగ్రత్తగా చూశాను, ఎక్కడా కనిపించలేదే? హా నీ పిచ్చి తగలయ్య, ఆ సినిమాలో హీరోయిన్ పెళ్లిరోజు, పేరాంటాళ్లు దంచిన పసుపు రోలు సెట్లో వేసింది ఎవరనుకుంటున్నావు, అది నేనే!
పైసా ఖర్చు లేకుండా అమ్మాయి పెళ్ళి చేశారంటే గొప్పే అన్నయ్యగారు, భలే సంబంధం వెతికారు. లేదు మీ అన్నయ్యగారు ఏమీ వెతకలేదు వదినా, అమ్మాయే కష్టపడి వెతుక్కుంది!
ఏవండి నిన్న రాత్రి మీరు ఆషా, ఆషా అని నిద్రలో కలవరించారు, ఆ ఆషా ఎవరో నాకు ఇపుడే తెలియాలి. అదేం లేదు, గత వారం గుర్రపు రేస్‌కు వెళ్లాను, అక్కడ ఒక గుర్రంపై 5000 సంపాదించాను, ఆ గుర్రం పేరు ఆషా. కానీ, భర్త సమాధానంతో సంతృప్తి చెందని భార్య, ఆషా ఎవరో తెలుసుకోవాలన్న ఆత్రుత మాత్రం తగ్గలేదు. దీంతో సాయంత్రం ఇంటికి వచ్చిన భర్తతో మళ్లీ కావాలనే గొడవకు దిగింది. ఏంటే, మళ్లీ చిర్రుబుర్రులు ఆడుతున్నావు? ఏం లేదు మీ గుర్రం ఆషా మీకోసం ఫోన్ చేసిందండి, లిఫ్ట్ చెయ్యలా?
ఒరేయ్ జంబు, చిన్నప్పుడు నేనో అమ్మాయిని ప్రేమించాను, ఇద్దరం పారిపోయి పెళ్లిచేస్కోవాలని అనుకున్నాం. ఆ తర్వాత ఏమయిందిరా? హా నేను చెప్పినట్లే ఇంట్లోంచి పారిపోయాను, ఆమె మరొకడ్ని పెళ్లి చేసుకుంది అంతే!
లాయర్ గారూ, నాకు విడాకులు కావాలి. మీ ఆయన కబడ్డీ చాంపియన్ కదా, ఏంటి ప్రాబ్లమ్? హా నాకు అదే ప్రాబ్లమ్, రాత్రిపూట బెడ్ టైమ్ రాగానే జస్ట్ టచ్ చేసి పారిపోతున్నాడు!
ఒరేయ్ జంబూ, యాపిల్ కాయ త్వరగా పండాలంటే ఏం చేయాలిరా? హా నువ్వు ఒట్టి తెలివితక్కువ సన్నాసిలా ఉన్నావే, దానికి గోరింటాకు ఫుల్లుగా పెట్టావనుకో, తెల్లారేసరికే ఎర్రగా పండిపోద్ది!
డాక్టర్ మా ఆవిడకు అపెండిసైటిస్, వెంటనే ఆపరేషన్ చేయాలి. ఏంటయ్యా, మొన్ననే కదా మీ ఆవిడకు 24 గంటల జబ్బుకు ఆపరేషన్ చేసిందీ. హా నాకు రెండవ భార్య కూడా ఉందని మీకు నేను చెప్పలేదు కదా డాక్టర్!
ఒరేయ్ జంబు, నీకు ఈత వచ్చా? రాదురా. నీకన్నా కుక్క నయం కదరా, చాలా బాగా ఈదుతుంది. మరి నీకు వచ్చా? బ్రహ్మాండంగా వచ్చు. ఆహా నీకూ కుక్కకీ పెద్దగా తేడా లేదన్నమాట అయితే!
బ్రహ్మచారికీ వివాహితుడికీ తేడా ఏమిటీ? ఆ మాత్రం తెలీదా, బ్రహ్మచారి చొక్కాకి గుండీలుండవు. మరి వివాహితుడికి? హా అతనికి అసలు చొక్కాయే ఉండదు.
మీకు వచ్చిన జబ్బుంది చూశారా, సాధారణంగా అది నయం కాదు, మీ అదృష్టం కొద్దీ నయం అయిందంటే నమ్మండి, యూ ఆర్ లక్కీ పర్సన్. అలానా నా అదృష్టం వల్లే నయమైంది అంటారు, బిల్లు ఇచ్చేటప్పుడు కాస్త ఆ ముక్క జ్ఞాపకం ఉంచుకోండి డాక్టర్!
నీ భార్యకు ఆ కొత్త నర్సింగ్‌హోంలో ఆపరేషన్ చేయిస్తున్నావటగా, ఆ డాక్టర్ గారికి ఇదే మొదటికేసు అట. హా నాకు తెలుసు, సక్సెస్ అయితే ఆయన అదృష్టవంతుడవుతాడు, కాకుంటే ఆ అదృష్టం నాదవుతుంది!
మీ ఆఫీసులో పనిచేసే చలపతికి నవ్వులరావు అని మీరంతా పేరు పెట్టారట కదా, అందర్నీ అంత బాగా నవ్విస్తుంటాడా అతడు? హా నా తలకాయ, అతడు వేసే జోకులకి ఎవ్వరికీ నవ్వురాదు, అంచేత ఆ పేరు పెట్టాం!
ఇంతకూ నువ్వు జైలుకు ఎందుకెళ్లావు? పోటీ వల్ల అండీ. ఏమిటా పోటీ? హా నేను కూడా ప్రభుత్వం ముద్రించే వంద నోట్లు ముద్రించాలని!
మీరు దోచుకున్న డబ్బుని పాడుబడ్డ బిల్డింగ్‌లో పంచుకుంటుంటే పోలీసులెలా పట్టుకున్నారు? హా మేము పాడుబడ్డ బిల్డింగ్ అనుకుని వెళ్ళాము కానీ, అదే పోలీస్‌స్టేషన్, చీకట్లో కనబడలేదు!
నేను అవతలి జట్టుని ఒక్క సింగిల్ రన్‌ని కూడా తియ్యనివ లేదు. మరా జట్టు ఎలా గెలిచింది? హా వాళ్ళు ఏవో ఫోర్‌లు, సిక్స్‌లు కొట్టుకొని గెలిచారంతే!
నా జీతంలో వంద రూపాయలు తక్కువొచ్చాయి సార్. క్రిందటి నెల జీతంలో మీకు వంద రూపాయలు యొక్కవ వచ్చాయి, అప్పుడేమీ మాట్లాడలేదు? ఏదో ఓసారి తప్పుచేస్తే బాగుంటుంది కాని, అస్తమానం తప్పులు చేస్తే మాట్లాడకుండా ఉంటామా?
ఏవండి మీ కోసం కుడుములు చేశాను, తినండి. వద్దులేవోయ్, నువ్వు చేసిన కుడుములు తింటే సగం పళ్లు రాలిపోతాయి. ఆహా మీరు తినకపోతే మొత్తం పళ్లు రాలిపోతాయి!
నా అభిమాన హీరో నటించిన సినిమాలన్నీ కనీసం నాలుగు ఐదు సార్లు చూస్తున్నాను తెలుసా? ఏం పాపం ఒక్కసారి చూస్తే అర్ధం కాదా?
మా వాడికి అన్ని సబ్జెక్టులలోనూ గుండు సున్నాలొస్తున్నాయి, వాడెలా బాగుపడతాడో అర్థం కావటం లేదు. ఆహా దానికి అంత విచారం దేనికిరా, కోడిగుడ్లు వ్యాపారంలోకి దించు రాణిస్తాడు!
మతిమరుపుకు నేనిచ్చిన మందు వాడాక ఎలా వుంది మీ మతిమరుపు సమస్య? హా నాకు కాస్త డోస్ ఎక్కువ అయినట్లుంది డాక్టర్, కిందటి జన్మ కూడా నాకు గుర్తుకు వస్తోంది.  
ఎంతోయ్ ఒక్కో అరటిపండు? ఒక్కోటి రూపాయి సార్. ముప్పావలాకి ఇస్తావా? ముప్పావలాకు తొక్క వస్తుంది. ఓహో నువ్వు ఈ పావలా తీసుకుని తొక్క నువ్వుంచుకుని పండు నాకివ్వు!
మరో రెండు నిమిషాల్లో నీకు ఉరిశిక్ష అమలు జరుపబడుతుంది, నీ చివరి కోరిక ఏదైనా ఉంటే చెప్పు తీరుస్తాం. ఓహో నా మెడకేదైనా తగిలితే నాకు చచ్చే చక్కిలిగిలిగా ఉంటుంది, అందువల్ల ఉరితాడు నా నడుముకు వేసి ఉరి తియ్యండి సార్!
ఏం జ్యోతిష్యమండీ మీ బొంద, త్వరలో నేనొక ఇంటివాడిని అవుతానన్నారు, సంవత్సరం తిరిగినా పెళ్ళికాలేదు సరికదా అప్పులెక్కువై ఉన్న రెండిళ్ళలో ఒక ఇల్లు అమ్మెయ్యవలసి వచ్చింది. ఓహో మీరు ఒక్క ఇంటివారే కదా అయ్యింది, నా జ్యోతిష్యాన్ని తిడతారెందుకు!
కళ్ళద్దాలు పెట్టుకున్నాక కంటినొప్పి తగ్గిందా? హా నాకు కంటి నొప్పి తగ్గింది కాని, చెవి నొప్పి, ముక్కు నొప్పి పట్టుకున్నాయి డాక్టర్!
పది హత్యలు చేసిన ఘరానా హంతకుడిని ఉరి తీస్తూ, నీ చివరి కోరిక ఏదైనా వుంటే చెప్పు తీరుస్తాము. ఓహో మీ దగ్గరున్న మిషన్‌ గన్‌ని ఓసారి నా చేతికిచ్చి మీరంత అటువేపు తిరిగి నిల్చుని వుంటే చూడాలని వుంది!
ఊ కొట్టు, కొట్టు, దెబ్బకి పళ్లన్నీ రాలిపోవాలి. మీకు బాక్సింగ్ అంటే చాలా ఇష్టమనుకుంటా? లేదు నేను పక్క వీధిలో ప్రాక్టిస్‌ చేసే డెంటిస్టిని అందుకే!
ఎప్పుడు చూసినా సీలింగ్ ఫ్యాన్‌నే రిపేరుకి తెస్తారేమిటి సార్? హా నా పెళ్ళాం ప్రతిసారి చస్తానని సీలింగ్ ఫ్యాన్‌కి ఉరి వేసుకుంటుంది, అది చావదు కాని ఫ్యాన్ మాత్రం విరుగుతుంటుంది!
డాక్టర్ హోటల్లో భోజనం చెయ్యవద్దు అన్నటిప్పటి నుండి హోటల్లో తినడం మానేసాను. మరి భోజనం ఎలా చేస్తున్నావు? హా నేనే హోటల్లో నుంచి పార్శిల్ కట్టించుకుని వచ్చి ఇంట్లో తింటున్నాను!
కిలో నూనె ఎంతండీ? నలభై రూపాయలు. ఒకేసారి పది కిలోలు తీసుకుంటే ఏమైనా తగ్గుతుందా? హా మీకు కాబట్టి ఒక పావుకిలో తగ్గుతుంది!
ఏరా నాని, ఈ రోజు లెక్కల పేపర్లో ఎన్ని ప్రశ్నలిచ్చారు? అరవై మార్కులకు ఆరు ప్రశ్నలిచ్చారు డాడీ, చాలా కష్టంగా ఉన్నాయి. నువ్వెన్ని రాశావు? హా నేను మొదటి రెండు, చివరి నాలుగు తప్ప అన్నీ రాశాను డాడి!
నాకు పదిమంది పిల్లలు పుట్టిన తరువాత తెలిసింది, మా ఆయనకు నా మీద ప్రేమ అనేది బొత్తిగా లేదని. ఓహో నువ్వు ఇంకా నయం ప్రేమ కూడా ఉంటే ఇంకా ఎంత సంతాన భాగ్యం కలిగేదో?
తాగినపుడు నువ్వు చాలా అందంగా వుంటావు వాణి. కానీ నేను తాగను కదా వాసు. లేదు నువ్వు తాగినపుడు కాదు వాణి, నేను తాగినపుడు!
సార్, ఇక్కడ స్కూటర్ పార్క్ చేసుకోవచ్చా? సారీ, ఇది నో పార్కింగ్ జోన్. మరిక్కడ వంద స్కూటర్లున్నాయ్? హా వారు ఎవ్వరూ మీలా నన్ను అడగలేదు!
మా వాడికి మార్కుల్లో ఎన్నిసార్లు సున్నాలొచ్చినా కొట్టడానికి వీలుకావడం లేదురా. ఏం, ఎదురు తిరుగుతున్నాడా? లేదు కొట్టడానికి చేయెత్తినప్పుడల్లా జాతీయగీతం పాడుతున్నాడు, దాంతో సెల్యూట్ చేసి అటెన్షలో నిలబడాల్సి వస్తుంది!
మీకు నెలనెలా జీతాలొస్తాయి, మేము నెలనెలా ఫీజులు కట్టాలి. హా మీకు ఆదాయం, మాకు వ్యయం అంతే!
ఎందుకురా కొట్టుకుంటున్నారు? రవి పరీక్షాపత్రం ఖాళీగా వదిలాడు. ఐతే? నేను కూడా పేపరంతా ఖాళీగా వదిలాను. అందుకు కొట్టుకోవాలా? లేదు పేపర్ కరక్షన్ చేసేటప్పుడు వాడి దగ్గర నేను కాపీ కొట్టాననుకోరూ మీరు మరి!
ఏరా సోమూ, స్కూలుకి లేట్‌గా వచ్చావేం? హా మీరే కదా టీచర్, లేట్‌గా వచ్చిన వాళ్ళని ఇంటికి పంపించేస్తానన్నారు!
ఏరా రాము, సోషల్ సబ్జెక్ట్ అంటే నీకెంతో ఇష్టం ఎందుకని? హా మాకు సోషల్‌తో పరీక్షలన్నీ అయిపోతాయి కదా సార్ అందుకని!
బలానికి టానిక్ రాసిచ్చాను, వాడావా? లేదు డాక్టర్. ఎందుకు వాడలేదు. హా నాకు మూత తీయడానికి కూడా బలం లేక!
నాన్నగారు నేను డాక్టరునయ్యాను, నాకేదైనా సలహా ఇవ్వండి. హా నువ్వు తప్పకుండా రెండు విషయాలు గుర్తుంచుకో, ప్రిస్కిప్షన్ అర్థం కాకుండా రాయు, బిల్లు మాత్రం అర్ధమయ్యేలా రాయు!
వెళ్ళగానే లెటర్ వ్రాయండి. ఎందుకు మీరు కార్డు ముక్క కొనిచ్చారా, మీలాంటి కక్కుర్తిగాళ్ళకి ఎందుకు వ్రాయాలి?
అతనేంటి పేరడిగితే ఏడు గుద్దులు గుద్ది ఆ కొండలవైపు చూపించి వెళ్ళిపోతున్నాడు? హా అతని పేరు ఏడుకొండలు, సోమవారం రోజున ఆయన మౌనవ్రతం లెండీ, మాట్లాడడు!
ఒరేయ్ చింటూ, బడికి ఇవాళ ఆలస్యమయ్యింది ఎందుకు? హా మీరు బడికి ఆలస్యంగా రానని, వందసార్లు ఇంపోజిషన్ రాయమన్నారుగా, అది రాయటం వల్లే ఆలస్యం అయ్యింది సార్!
ఏవండి నా వంట ఎలాగుంది? నీ మొహంలా వుంది. ఓహో అయితే మీకు బాగా నచ్చిందన్న మాట!
ఏవండి ఇంతసేపటి దాకా నిద్రపోతున్నారు, ఆఫీసుకి వెళ్ళక్కరలేదా ఏంటి? అయ్యో ఇది ఆఫీసు కాదా, నేనింకా ఆఫీస్ అనుకుని నిద్రపోతున్నా!
మన అబ్బాయి పూర్తిగా మారిపోయాడు తెలుసా? ఎలా చెప్పగలుగుతున్నావు? హా మన అబ్బాయి ఇదివరకు మన ఇంటి కిటికీల అద్దాలు పగలగొడితే, ఇప్పుడు ఎదురింటి వాళ్లవి మాత్రమే పగలగొడుతున్నాడండీ!
నేను ఎంతటి విషాన్నైనా తిని హరించుకోగలను తెలుసా? సైనెట్ విషాన్ని కూడానా? ఏంటి అదొక విషమా, దానికంటే ఎన్నోరెట్లు గొప్పదయిన మా ఆవిడ చేతి వంటనే రోజు తింటున్నాగా, నాకేమైనా అయ్యిందా?
అమ్మా తులసి, పండుగకొచ్చిన అల్లుడు గారు ఏరమ్మ? హా నా మీద అలిగి పుట్టింటికి వెళ్ళారు అమ్మా!
సుజాత, మీ ఆయన ఈ మధ్య కాస్త లావు అయినట్టున్నాడు? హా నన్ను డాక్టర్ రెస్టు తీసుకోమన్నాడని, కొన్ని నెలలుగా ఆయనను కొట్టడం మానేశాను!
రాము, మా నాన్నకు నా మీద బొత్తిగా నమ్మకం లేదని తేలిపోయిందిరా. ఏమయ్యందేంటి, ఎందుకలా అంటున్నావు, కొడుతున్నాడా? లేదు పొద్దునే మూర్ఛ వచ్చినట్లు నాటకమాడాను, దగ్గర్లో బీరువా తాళం ఉన్నప్పటికీ ఇల్లంతా వెతికి ఓ పనికిరాని ఇనుపముక్క తెచ్చి నా చేతిలో పెట్టాడురా!
చుక్కల మందు పనిచెయ్యడం లేదని మూడు రోజుల క్రితం మీ దగ్గరకు వస్తే, చుక్కల మందుకు బదులు మాత్రలు వాడమని చెప్పారు కదా, అవి వాడాక చెవి నొప్పి ఎక్కువైంది డాక్టర్. అలా జరగడానికి వీల్లేదే, రోజుకు ఎన్ని మాత్రలు వాడావు? హా నేను రెండే వాడాను సార్, ఈ చెవిలో ఒకటి, ఆ చెవిలో ఒకటి వేసుకున్నా అంతే డాక్టర్!
క్లాసుకు ఆలస్యంగా ఎందుకు వచ్చావు? నేను కాలేజీకి వస్తుంటే ఒక అబ్బాయి నన్ను వెంబడించాడు మేడమ్, అందుకే లేటయ్యింది. అయితే మాత్రం ఇంత ఆలస్యం ఎందుకైంది? హా నేను ఫాస్ట్‌గా నడిచినప్పటికీ ఆ అబ్బాయి చాలా స్లోగా వెంబడించాడు మేడమ్!
మీరు స్టేజిపైన గిటార్ వాయించేటప్పుడు కళ్లెందుకు మూసుకుంటారు సార్? హా నేను వాయించేటప్పుడు మీ అందరి బాధా చూడలేకే!
నా జీతం లక్షా పాతికవేలు, సరిపోతుందా? హా నాకు సరిపోతుంది, మరి నీ సంగతి!
నా మతిమరుపును తగ్గించడానికి పెద్ద మాత్ర ఇచ్చారు, మరి ఈ చిన్న మాత్ర ఎందుకు డాక్టర్? హా నువ్వు పెద్ద మాత్రను మరిచిపోకుండా వేసుకోడానికే ఈ చిన్న మాత్ర!
నా భార్యకు ఆశగా ఒక చీర కొనివ్వలేకపోతున్నా. ఏం, ఎందుకని డబ్బు లేదా? కాదు నాకు భార్య లేదు కాబట్టి!
మా అత్తగారు మెగా సీరియస్‌గా ఉన్నారు. అదేంటి మెగా సీరియస్? హా తను సంవత్సరాల కొద్దీ చనిపోకుండా సాగదీస్తుంటే మరి!
ఏంటి సార్, భోజనం అయ్యాక చికెన్‌ను మాత్రం విడిగా తింటున్నారు? హా నన్ను డాక్టర్ అన్నంలోకి చికెన్ చేర్చుకోకండి అన్నారు అందుకని!
ఏమిటండి మీరు పెళ్ళికి బొత్తిగా లుంగీ కట్టుకొచ్చారు? హా నేను ఏమి కట్టుకోకుండా వస్తే బాగుండదని!
మన అవసరానికి సరిపడా డబ్బులు మన వద్ద ఎందుకు వుండట్లేదు? హా నేను నెలకి 20 రోజులు పనిచేస్తాను, నువ్వేమో 30 రోజులు ఖర్చు పెడతావు కదా! 
మీ అనుమానంతో వేగలేకపోతున్నాను, ఏ నుయ్యో, గొయ్యో చూసుకుంటా. ఏంటి ఇది నిజంగా నీకొచ్చిన ఆలోచనేనా, లేక ఎవరైనా చెప్పారా?
షాజహాన్ ముంతాజ్‌ కోసం తాజ్‌మహల్ కట్టాడట, మరి మీరేం కడతారు? హా నేను కడుతూనే వున్నానుగా, నెలనెలా పాత్రల చీటి, చీరల చీటి, నగల చీటి!
ఒక కుర్రాడు ఇద్దరు అమ్మాయిలను పెళ్లి చేసుకుంటే ఇబ్బందులలో పడతాడా? హా వాడు ఇబ్బంది పడడానికి ఇద్దరెందుకు, ఒక అమ్మాయి చాలదూ!
ఓడిపోవడమనేది నా జీవితంలోనే లేదు. నిజమా? హా నేను చెప్పేది నిజమే, మొన్న చీటీపాటలో పోటి వచ్చి లక్ష రూపాయల చీటిని లక్ష రూపాయలకి పాడేశాను!
పెళ్ళి చూపులలో నిన్ను చూడటానికి వచ్చినప్పుడు నన్ను చూసి ఏం అనుకున్నావు? హా మీ మీసాలు, గంభీరమైన మొహం చూసి మీరెక్కడ నా మాట వినరోనని భయపడ్డాను!
మా మేనేజర్‌కి రాశి ఫలితాల మీద నమ్మకం ఎక్కువ. ఎలా చెప్పగలవు? హా నాకు రేపటి రాశి ప్రకారం ఆరోగ్యం దెబ్బతింటుందని సెలవు పుచ్చుకొని వచ్చాను!
ఇంతకి అక్కడున్న నలుగురిలో పళ్ళ డాక్టరుగారు ఎవరండి? హా తన నోట్లో ఇప్పుడే కట్టుడు పళ్ళు పెట్టుకుంటున్నారు కదా ఆయనే!
మీ ఇంట్లో షుగరుంటే ఓ గ్లాసుడు అప్పివ్వు వదినా. ఆహా మా ఇంట్లో లేదు కాని ఒంట్లో మాత్రం వుంది, నీకు కావల్సినంత ఫ్రీగా తీసుకెళ్ళు!
నేను పుట్టిన తరువాత మీసమున్న మగవాడెవరు నా వంటిమీద చెయ్యి వెయ్యలేదు తెలుసా? ఏంటి నిజమా, అంటే ఇప్పటిదాకా మిమ్మల్ని ఆడవారే కొట్టారా?
మా ఆవిడకి నన్ను ఏడిపించడమంటే భలే సరదా, నిన్న రైలు కింద పడతానని వెళ్ళి పట్టాల మధ్య నిలబడింది. తరువాత ఏమైంది? హా నా దురదృష్టం, రైలు పట్టాలు తప్పింది!
పాల వ్యాపారం మానేసావట ఇప్పుడే వ్యాపారం చేస్తున్నావు? హా నేను పాలమ్మే వాళ్ళకి నీళ్ళు అమ్మే వ్యాపారం చేస్తున్నానండి!
ఏరా ఈ రోజు దొంగతనం ఎందుకు చేయలేదు? చలికాలం కదా అందుకని. చలికాలం అయితే ఏంటంట? ఏం చేయాలి మరి, చలికి అందరూ జేబులో చేతులు పెట్టుకొని తిరుగుతుంటే, నేనెలా చెయ్యగలను?
ఏరా ఆ బ్యాంకు మేనేజర్ నీకు లోను ఇచ్చారు కధా, పాలు బాగా పోస్తున్నావా? హా ఆయనకు అందరికి పోసినట్లు పోయడం లేదు, పోసే పాలల్లో స్పెషల్‌గా మినరల్ వాటర్ కలుపుతున్నాను!
ఐదు రూపాయల నాణెం గ్లాసులోని ద్రావణంలో పడేసి ఇది దీంట్లో కరుగుతుందా, కరగదా? కరగదు. కరెక్ట్, ఎలాగో కారణం చెప్పు. ఏంటి కారణం, అది కరిగిపోయేలా వుంటే, మీరు ఏ అర్ధ రూపాయో వేస్తారుగాని, ఐదు రూపాయలు వేస్తారా?
నీ క్లయింట్ నేరం చేయలేదని ఇన్నాళ్లు వాదిస్తూ వచ్చావు కదా, ఇప్పుడు తీర్పు చెప్పే సమయంలో నేరం చేసాడు అంటావేమిటి? హా నాకు నాలుగు మాసాలుగా నా ఫీజుని రేపిస్తా, మాపిస్తానంటూ తిప్పుతున్నాడు మరి!
మొన్న కొన్న చీరే కదా, అప్పుడే రంగు వెలిసిపోయిందేమిటి? హా మా వారు నా మీద కోపాన్ని ఈ చీర ఉతకడంలో చూపించారులే!
డాక్టర్ గారూ, మీరిచ్చిన మందు వాడాక నా కడుపునొప్పి మరీ ఎక్కువైందండీ. ఆహా మీరే కదా, కడుపునొప్పికి బ్రహ్మాండమైన మందు కావాలని అడిగి మరీ రాయించుకున్నారు, అందుకే కడుపునొప్పి రావడానికి ఇచ్చాను!
అతిభక్తి గల అమ్మాయి అంటే ఎవరు? హా నాకు ఏం వద్దు దేవుడా, మా నాన్నకి మాత్రం ఓ మంచి అల్లుడిని ప్రసాదించు స్వామీ అని కోరుకునేది!
మా సర్వర్లున్నప్పుడు మీరేందుకు సార్ స్పూన్లు కడుగుతున్నారు? హా నేను కడగకుండా అలాగే పెట్టేసుకుంటే జేబులు పాడైపోతాయిని!
డబ్బును నీళ్లలా ఖర్చు పెట్టే నా అలవాటును మాన్పించడం ఎలాగో కాస్త చెప్పవా? హా నన్ను పెళ్లి చేసుకుంటే ఆ అలవాటు మారిపోతుందిలే!
నాకున్న బద్దకమే నా కొంప ముంచింది. ఏమయింది? హా నేను మొన్న పరీక్ష హాలుకు కాపీ కొట్టడానికి పేపర్లు తీసుకెళ్లి, ఇన్విజిలేటర్‌ను రాయమంటే, డీబార్ చేశాడు!
నువ్వు అడుక్కున్నదంతా ఏం చేస్తావోయ్? హా మా తోటి బిచ్చగాళ్ళు అందరికీ దానం చేస్తానమ్మా!
ఈరోజు నా ప్రోగ్రాంలో టోపీ లోంచి కుందేలు తీసిచ్చాను తెలుసా? ఆహా నాకు ఇప్పుడో కోడిపెట్టని తీసుకురండి, చికెన్ చేసుకుందాం!
రోజూ పెద్ద దేవాలయం దగ్గర అడుక్కునే వాడివి కదా, ఇవాళ ఇక్కడ చేరావేమిటి? హా నేను ఆ చోటుని మా అల్లుడికి కట్నం కింద ఇచ్చేశాను, ఇక ఇవాళ్టి నుంచి ఇక్కడే!
ఆలస్యం అమృతం విషం అంటారు పెద్దలు, మళ్లీ వాళ్లే నిదానమే ప్రధానం అంటారు, వీటిలో దేన్ని నమ్మాలి? హా వాళ్ళు ఎప్పుడు నిజాలే చెబుతారు, వీటిలో మొదటిదేమో ప్రేమించడానికి, రెండోదేమో పెళ్లి చేసుకోవడానికి!
నన్ను ఏడిపించి తీసుకున్న స్కూటర్‌ను నడుపుతూ, మా అల్లుడు యాక్సిడెంట్ చేశాడు, బోలెడంత రక్తం పోయింది, ఎవరి రక్తం వాడికి సూట్ కాలేదు. మరి అప్పుడేం చేశారు? హా వాడికి చివరకు ఒక జలగ రక్తం సరిపోయిందిలే!
ఎలాంటి డాక్టర్లు తమ పేషంట్లని పెళ్లి చేసుకోరో చెప్పుకో చూద్దాం? హా నీకు అది కూడా తెలీదా, వెటర్నరీ డాక్టర్లు!
కండక్టురు గారు, బస్సు ఎక్కడెక్కడ ఆగుతుంది? హా దీనికి రిపేరు వచ్చిన చోటల్లా ఆగిపోతుంది!
వంట చేయకుండా టీవీ ముందు కూర్చున్నావేం, ఈరోజు వంట చెయ్యవా? లేదు చేస్తానండి, ఈ రోజు సినీతార కొత్త రకం వంటకం చెబుతుంది, ఎలా చేయాలో తెలుసుకుని అది మీకు చేసి పెడతాను!
గిరాకీ లేని డాక్టర్ చేసే పనేంటి? హా ఆయన ఫీజులో యాభై శాతం డిస్కౌంట్ ఇచ్చి మరీ వైద్యం చేస్తాడు!
సార్ సార్, మన టైపిస్టు పొద్దస్తమానం జోగుతూ, క్లర్క్ మీద వాలుతూ నిద్రపోతోంది. ఓహో నా సీటు రేపటి నుండి క్లర్క్ సీటుకు మార్చేవోయ్!
ఏమే రమ్యా, ఇది విన్నావా, ఆ వీధిలో ఒకమ్మాయి ఎవడో పనికిమాలిన వాడితో లేచిపోయిందట. హా నీకు ఇంకో విషయం తెలుసా రాణీ, ఆ అమ్మాయిని లేపుకెళ్లింది మీ అబ్బాయేనంట!
నా మీద కోపం వస్తే మా ఆవిడ ఆ కోపాన్ని బట్టలుతకడంలో చూపిస్తుంది. అదేలా? హా నా మీద కోపం లేకపోతే బట్టలు విప్పాక ఉతుకుతుంది, కోపంగా ఉంటే విప్పకముందే ఉతుకుతుంది
అరె రాజేష్‌కు వాడి పెళ్లామంటే ఎంత ప్రేమో, రోజూ వాళ్లావిడ కోసం మల్లెపూలు తీస్కెళ్తాడు. ఆహా వాడి పెళ్లాం మీద ప్రేమ కాదు, ప్రేమ పూలమ్మే అమ్మాయి మీద.
మనం రిజిస్టర్ వివాహం చేసుకున్నాం కదా, రిజిస్టర్ ఆఫీసులో నీ తరపున సాక్షి కోసం సంతకం చేసిన ఆ మనిషి ఎవరు డియర్? హా అతను నా మొదటి భర్తలే డియర్!
సార్ నాకు రేపు సెలవు కావాలి. అవునా, ఐతే నేను అడిగే ప్రశ్నకు జవాబు చెప్పు. అడగండి సార్ చిటికెలో చెప్పేస్తా. ఆహా నువ్వు చిటికెలో చెప్పేస్తావా, బాహుబలిని కట్టప్ప ఎందుకు చంపాడు చెప్పు!
ఏంటీ మీ కుక్క తప్పిపోయిందా, ఆనవాళ్లు చెప్పగలరా? ఓహో మీకు ఆనవాళ్ళు కావాలా, అత్తయ్యా ఏది ఒక్కసారి గట్టిగా అరువు!
నిన్న రాత్రి ఓ అందమైన యువతి కలలో వచ్చింది తెలుసా? ఆ అందమైన యువతి ఒంటరిగా మీ కలలో కనిపించి వుంటుందే? అవును, అయినా నీకు ఆ విషయం ఎలా తెలుసు? హా నాకు ఆ అందమైన మహిళకు తాళికట్టిన భర్త నా కలలో వస్తేనూ!
ఏ వైపు చూసినా, నీ ముఖమే కనిపిస్తుంది డార్లింగ్. అవునా, ఇంతకీ ఎక్కడున్నారండీ? హా నేను జూలో వున్నాను డియర్!
ఎప్పుడూ ఈగలు తోలుకుంటూ నిర్మానుష్యంగా ఉండే ఆస్పత్రి, ప్రస్తుతం పేషెంట్లు, అటెండర్లతో బిజీబిజీగా కళకళలాడిపోతుంది ఏంటి సంగతి? హా మేము కొత్తగా ఇద్దరు లేడీ డాక్టర్లను, పది మంది నర్సులను ఎపాయింట్‌మెంట్ చేశాను మరి!
నాన్నా, అమ్మ నన్ను కొట్టింది. ఏం ఎందుకు కొట్టిందిరా? మరేమో, అగ్గిపుల్ల వేస్ట్ చేశానని కొట్టింది డాడీ. ఏం దానికే కొట్టిందా, నేను నమ్మనురా. లేదు డాడీ నేను ఒక్క అగ్గిపుల్లే గీచి పరుపుమీద పెట్టాను మరి!
ఏరా రాజేష్, మీ ఆవిడ నీ ముందు ఎప్పుడూ తల వంచుకుని కూర్చుంటుంది ఎందుకురా? హా నేను మొన్న నువ్వు తల వంచుకుంటే 20 ఏళ్ల అమ్మాయిలా వుంటావనీ, తల ఎత్తితే 60 ఏళ్ల వృద్ధురాలిలా వుంటావన్నాను అందుకే!
మా మేనేజర్‌కి రాశి ఫలితాల మీద నమ్మకం ఎక్కువరా. ఎలా చెప్పగలవు? హా నేను రేపటి రాశి ప్రకారం నా ఆరోగ్యం దెబ్బతింటుందని సెలవు పుచ్చుకుని వచ్చా!
వెయ్యి అబద్ధాలాడైనా ఓ పెళ్ళి చేయమన్నారు, కానీ పెళ్ళిళ్ళ పేరయ్య ఇంత ఛండాలమైన అబద్ధం చెప్తాడనుకోలేదు. ఇంతకీ ఏం అబద్ధం చెప్పాడేంటి? హా నేను ఏరోప్లేనులో కండెక్టర్‌గా పనిచేస్తున్నాడని చెప్పాడు!
మీ మ్యారేజి యానివర్శరీకి ఏం చేద్దామనకుంటున్నారు, భార్యకు ఏం కొనివ్వబోతున్నారు? లేదు అలాంటేవీ చేయట్లేదు, విడాకులు తీసుకుందాం అనుకుంటున్నాను అంతే!
అదేమిటి నేను వంట చేస్తున్నది సరిపోలేదా, కొడుకు చేత కూడా వంట చేయించాలా? ఏం ఇప్పుడు ఏమైంది, రేపు వాడికి పెళ్ళి కాదా ఏమిటి?
నేనూ మీకు రోజూ ఇలాంటి తిండి పెడితే ఏమొస్తుందండి. హా నా ఇన్సూరెన్స్ సొమ్ము కొన్నాళ్లకు నీకొస్తుంది!
మా నాన్న వట్టి పిసినారి. ఎలా చెప్పగలవు? హా మా చెల్లి మొన్న ఐదు రూపాయల కాయిన్ మింగితే ఆపరేషన్ చేయించి మరీ తీయించాడు!
పదిమంది ఉన్న గుంపులోకి వెళ్తే చాలు చేతులు వణికిపోతున్నాయ్ డాక్టర్ గారు, మీరే నయం చెయ్యాలి. దాందేముందిలెండి, గుంపులోకి వెళ్ళడం మానేస్తే సరి. లేదు అదెలా కుదురుతుంది డాక్టర్, నేను జేబుదొంగని కదా!
నన్ను అమితంగా ప్రేమిస్తున్న సుందర్‌కి తీరని ద్రోహం చేస్తున్నానేమోనని అనిపిస్తున్నది. అదేంటి, మరొకరితో నీ పెళ్ళి జరగబోతున్నదా? కాదు సుందర్‌తోనే నా పెళ్ళి నిశ్చయం అయ్యింది!
మా ఆయన పెళ్ళైనప్పటికీ, ఇప్పటికీ బాగా మారిపోయారు వదినా. అదెలా? హా మాకు పెళ్ళయిన కొత్తల్లో నా కంట్లో కన్నీళ్లని చూడలేకపోయేవారు, మరి ఇప్పడైతే నా కంట్లో కన్నీళ్ళని చూడకుండా వుండలేకపోతున్నారు!
రాజూ, నిజంగా నా మీద ప్రేముంటే పెళ్ళిలో కట్నం మాట ఎత్తవు కదా? లేదు నీకా సమస్యే లేదు, నేను అసలు నేను పెళ్ళి సంగతి ఎత్తితే చూడు!
వొదినా బిందు వాళ్ళింట్లో ఏ పనిమనిషి పట్టుమని పదిరోజులైనా పని చేయకుండా మానేస్తారెందుకు? హా వాళ్ళ ఆయన అస్సలు చనువే తీసుకోడట మరి!
రాత్రి కలలో నా భార్యను కొట్టినట్లు కలొచ్చింది. మరేం చేసావేమిటి? హా నేను పొద్దునే లేచి మా ఆవిడని క్షమాపణ కోరుకున్నాను!
పెళ్ళికి మీ ఆవిడని మరీ మరీ తీసుకురమ్మని చెబితే మీరొక్కరే వచ్చారేమిటండీ? హా మా ఆవిడ వారం క్రితమే కొత్త చెప్పులు కొనుక్కుంది, పెళ్ళికి వచ్చినా ప్రయోజనం ఉండదని రాలేదు!
ఏమే నీకేమైనా పిచ్చా? నేనేం చేశానండి? హా మనకి స్వామివారి దయవల్ల కొడుకు పుట్టాడని అందరికీ చెప్తున్నావంటగా!
రాత్రి బ్రహ్మానందం నటించిన సినిమా చూసొచ్చినట్టున్నావే. అరే ఎలా కనిపెట్టగలిగావు? హా నీ కడుపు అంతలా వుబ్బిపోయి వుంటే కనిపెట్టాలే!
రాత్రి నీవు పాలలో నీళ్ళెందుకు కలిపావు? నీళ్ళు కలిపానని ఎలా చెప్పగలరమ్మ? హా మా అబ్బాయి రోజు రాత్రిపూట రెండుసార్లు పక్క తడిపేవాడు, నిన్న ఐదుసార్లు తడిపాడు మరి!
మొన్నటి దాకా పప్పా అనే దానివి, నిన్నటి నుంచి డాడీ అని అంటున్నావేమిటి? హా నేను పప్పా అంటే లిప్ స్టిక్ పోతున్నది డాడీ!
మీ అబ్బాయిని ఎందుకు అలా చితకబాదుతున్నారు? బొంగరం ఆట ఆడుతున్నాడని. అందులో తప్పేముందండి. హా వాడు ఆటని పక్కింటి అమ్మాయి కడుపు మీద ఆడుతున్నాడు మరి!
ఒరేయ్ రవి, నీ ప్రియురాలు నిన్ను వదిలేసిందా? అవును. నీ మేనమామ కోటీశ్వరుడని చెప్పకపోయావా? హా నేను చెప్పాను, అందుకే ఇప్పుడామె నాకు అత్త కాబోతోంది!
మీరెప్పుడైనా ఆలోచించారా నేనెంత మంచిదాన్నో, ఒకవేళ నా పెండ్లి ఇంకొకరితో జరిగివుంటే మీరెమయ్యేవారు? ఏం అయ్యేవాడిని, ఒక రెండు నిమిషాలు మౌనం పాటించేవాడిని అంతే!
ఏరా, స్కూలు నుంచి లేటుగా ఎందుకు వచ్చావు? టీచర్ నిద్రపోయారు డాడీ. ఆయన పడుకుంటే నువ్వు రావడానికేమైంది? హా ఆయన లేస్తేనే కదా, మమ్మల్ని లేపేది!
భార్యను క్షమాపణ అడగడం, ఆమె నుంచి తిట్లు తీసుకోవడం ఒకందుకు మంచిదే తెలుసా? ఏంటి, భార్యను క్షమాపణ అడగడం, తిట్లు తినడం మంచిదా? హా మనం భార్య వద్ద మోకాళ్లపై నిల్చుని క్షమాపణ అడిగితే అది యోగా, అదే భార్య తిట్లను చెవిలో వేసుకోకుండా మన పని చూసుకుంటే, అది ధ్యానం అవుతుంది!
నాన్నా, పరీక్షలని రాత్రి నేను 1 గంట నుంచి 3 గంటల వరకూ చదివాను తెలుసా? రాత్రి 12 గంటల నుంచి 4 గంటల దాకా కరెంటు లేదు కదా? అలానా నేను చదువు ధ్యాసలో పడి కరెంటు పోయిందని కూడా చూడలేదు నాన్నా!
రేయ్ రవీ, ఏంటీ రాము పేపర్లో కాపీ కొట్టావా? లేదు సార్, నేను తెల్ల పేపరే ఇచ్చాను. ఆహా మరి రాము కూడా తెల్ల పేపరే ఇచ్చాడుగా!
డాక్టరు గారూ, నాకు దగ్గరగా వున్న వస్తువులు కనబడటం లేదండీ. ఓహో మీకు దానికే ఇంత భయమెందుకు, వస్తువులను దూరంగా పెట్టుకుని చూస్తే సరి!
సీతా మీ ఇంట్లో ఇంకా వంట మొదలెట్టలేదా? నీకెలా తెలుసు? హా మీ ఆయన ఉదయాన్నే బండి వేసుకుని ఎక్కడికో వెళ్లారుగా!
చాలా కష్టపడి నా భార్యను కాపాడారు డాక్టర్, మీకు ఎంత ఇమ్మంటారు? ఎంతైనా ఇవ్వండి, మీ దృష్టిలో మీ భార్య విలువ ఎంతైతే అంతివ్వండి. ఓహో ఐతే ఇదిగో ఈ పావలా వుంచండి!
ఏంటీ, నీ భార్య ఎంత పొద్దుపోయినా భోజనం చేయకుండా నీ గురించి ఎదురుచూస్తుంటుందా, ఎందుకని? హా నా గురించి ఎందుకు ఎదురుచూడదు, నేను వెళ్లి వంట వండాలిగా మరి!
ఆడది మగాడిని లక్షాధికారిని చెయ్యగలదా? హా కచ్చితంగా చెయ్యగలదు, కాకపోతే వాడు కోటీశ్వరుడై ఉండాలి!
నేను పుట్టిన తరువాత మీసమున్న మగవాడెవరు నా వంటిమీద చెయ్యి వెయ్యలేదు తెలుసా? ఏంటి నిజమా, అంటే ఇప్పటిదాకా మిమ్మల్ని ఆడవారే కొట్టారా?
మా ఆవిడకి నన్ను ఏడిపించడమంటే భలే సరదా, నిన్న రైలు కింద పడతానని వెళ్ళి పట్టాల మధ్య నిలబడింది. తరువాత ఏమైంది? హా నా దురదృష్టం, రైలు పట్టాలు తప్పింది!
పాల వ్యాపారం మానేసావట ఇప్పుడే వ్యాపారం చేస్తున్నావు? హా పాల వాళ్ళకి నీళ్ళని అమ్మే వ్యాపారం చేస్తున్నానండి!
ఏరా ఈ రోజు దొంగతనం ఎందుకు చేయలేదు? చలి కాలం కదా అందుకని. చలికాలం అయితే ఏంటంట? ఏం చేయాలి మరి, చలికి అందరూ జేబులో చేతులు పెట్టుకొని తిరుగుతుంటే, నేనెలా చెయ్యగలను?
మొన్న కొన్న చీరే కదా, అప్పుడే రంగు వెలిసిపోయిందేమిటి? హా మా వారు నా మీద కోపాన్ని ఈ చీర ఉతకడంలో చూపించారులే!
డాక్టర్ గారూ, మీరిచ్చిన మందు వాడాక నా కడుపునొప్పి మరీ ఎక్కువైందండీ. ఆహా మీరే కదా, కడుపునొప్పికి బ్రహ్మాండమైన మందు కావాలని అడిగి మరీ రాయించుకున్నారు, అందుకే కడుపునొప్పి రావడానికి ఇచ్చాను!
అతిభక్తి గల అమ్మాయి అంటే ఎవరు? హా నాకు ఏం వద్దు దేవుడా, మా నాన్నకి మాత్రం ఓ మంచి అల్లుడిని ప్రసాదించు స్వామీ అని కోరుకునేది!
మా సర్వర్లున్నప్పుడు మీరేందుకు సార్ స్పూన్లు కడుగుతున్నారు? హా నేను కడగకుండా అలాగే పెట్టేసుకుంటే జేబులు పాడైపోతాయిని!
గత మూడేళ్ల పాటు మా ఆవిడ నా మీద చాకు విసురుతుందండీ. మూడేళ్ల నుంచి విసురుతుంటే ఇప్పుడెందుకు కోర్టుకు వచ్చావయ్యా? హా తనకు గత మూడు రోజులనుంచే గురి తప్పకుండా చాకు విసరడం అలవాటయ్యింది సార్!
వెంగళప్ప సినిమా హాలుకెల్లి హాఫ్ టికెట్ ఇవ్వండి అని అడిగాడు. మీకు హాఫ్ టికెట్ ఏమిటండీ? హా నేను సగం సినిమానే చూడాలనుకుంటున్నాను కాబట్టి!
ఏయ్ మర్యాదగా బీరువా తాళం ఇవ్వు, లేకపోతే చంపేస్తాను? ఇస్తాను గానీ, అందులో నుంచి నన్ను ఒక వస్తువు తీసుకోనివ్వు. ఏమిటా వస్తువు? హా పిస్తోలు!
మీ హోటలులో తినడానికి ఏమేమి ఉన్నాయి? ఇడ్లీ వుంది సాంబారు లేదు, చపాతీ వుంది కూర లేదు, పూరీ వుంది, చట్నీ లేదు. ఇక హోటల్ ఎందుకు, మూసేయ్యొచ్చు కదా? హా మా హోటలుకి కప్ప వుంది కాని తాళం లేదు సార్!
నన్ను కుక్క కన్నా హీనంగా చూస్తున్నావు, ఏమనుకుంటున్నావు నా గురించి? హా మీరు ముందు మొరగడం ఆపేస్తే బావుంటుంది!
మీరెప్పుడు పెళ్లి చేసుకోవాలనుకుంటున్నారు. హా నేను పెళ్లి చేసుకోను, మా అమ్మ అంటే నాకిష్టం, అందుకే మా అమ్మ అడుగుజాడల్లోనే నేను నడుస్తా, చివరి వరకు ఒంటరిగానే ఉంటా!
ఎంతో చెప్పి చూశాను కాని సుజాత నన్ను ప్రేమించనంటోందిరా. ఓ పని చెయ్యురా, మీ బాబాయి డబ్బున్నవాడని చెప్పకూడదు. హా నేను చెప్పానురా కానీ, వాళ్లమ్మ మా బాబాయిని తగులుకుంది!
ఆపరేషన్ చేసేందుకు పేషెంట్‌ను పక్కనున్న థియేటర్‌లోకి మార్చండి. హా మరి పక్క థియేటర్‌లో ఏ సినిమా ఆడుతోందండి!
రామూ, మేక బొమ్మ, పులి బొమ్మ వేసుకుని రమ్మంటే ఒక్క పులి బొమ్మే వేసుకోచ్చావేం? లేదు నేను రెండూ వేశాను మేడం, కానీ పులి పంజా విసిరి మేకను తినేసింది!
ఏవండి పొరపాటున పావలా కాసు మింగేశాను, డాక్టర్ దగ్గరికి తీసుకెళ్లండి. వద్దు డాక్టరు దగ్గరికేల్తే ఆయన వంద మింగేస్తాడు!
నా భర్త నిద్రలో నడుస్తున్నాడంటే మీరు మందిచ్చారు కదా? అవును, ఏమన్నా మార్పు కనిపించిందా? హా నా భర్త ఇప్పుడు నడవడం మానేసి పరిగెడుతున్నారు!
ద్రౌపది పాత్రను వేసేందుకు ఆ ఇద్దరు హీరోయిన్లు ఎగబడుతున్నారేంటి? హా నేను వస్త్రాభరణం సీనులో నటించిన హీరోయిన్‌కే ఆ చీరలన్నీ సొంతం అవుతుందని చెప్పానంతే!
మత్తు మందు ఇచ్చినా మత్తెక్కలేదు, ఆపరేషన్ చేసేటప్పుడు బాధగా లేదా నీకు? లేదు సార్, మత్తు మందుతో మత్తెక్కకపోయినా, మీ ఆస్పత్రిలో ఉన్న యంగ్ నర్సుని చూసిన తర్వాత ఆటోమేటిక్‌గా రెండోసారి మత్తెక్కేసింది సార్!
పరీక్షలొస్తున్నాయి కదా స్కూలుకు ఎందుకు రావట్లేదు? హా మాకు పరీక్షలొస్తున్నాయ్ కదండీ, కాపీ కొట్టడానికి స్లిప్పులు రెడీ చేసుకోవడానికి టైమ్ కావాలిగా అందుకని!
మా ఆవిడ వచ్చే టైమైంది వెళ్లు సుజాత. లేదు మీ ఆవిడ మా ఆయనతో కలిసి సినిమాకు వెళ్ళటం చూసే నేనొచ్చాను, మీరేం కంగారు పడకండి!
అరేయ్ నారాయణ మొన్న టాటాసుమో కొన్నావట కదరా. హా అవును రా, నడుచుకుంటూ వెళుతోంటే, అప్పుల వాళ్ళు వెంటబడుతున్నారని కొన్నానులే!
ఓరేయ్ మనం సరయిన తిండి తిని వ్యాయామం చేస్తే, వందేళ్ళు బ్రతుకుతాము తెలుసా? వందేళ్ళు ఎవరు బ్రతకాలనుకుంటారురా? హా 99 ఏళ్లు బ్రతికినవాడు!
బాబూ ఏం చదువుతున్నావు? డిగ్రీ పోయిందండి. అయితే ఖాళీ అన్నమాట? లేదు ఆ డిగ్రీ ఎక్కడ పోయిందో వెతుకుతున్నాను!
గుర్నాధం ఈ కాగితాన్ని డ్రాయరులో వుంచవయ్యా. లేదు సార్ నన్ను క్షమించండి, నేనివాళ డ్రాయర్ వేసుకోలేదు!
ఇది మీ ఆవిడ కుట్టిన షర్టా? అరే ఎలా కనుక్కున్నావురా? హా నీ షర్టుకు బటన్స్ బదులు హుక్స్ ఉండడం చూసి!
పొద్దుననుంచి నదిలో ఈత కొడుతున్నారు, ఏదైనా గిన్నిస్ బుక్‌లోకి ఎక్కేందుకు ట్రై చేస్తున్నారా? కాదు పొద్దున్నే నా బట్టలెవరో ఎత్తుకుపోయారు!
నిజంగానే మీ అన్నలకి అమ్మాయిల్లో అంత ఫాలోయింగ్ ఉందా? ఔను, చాలామంది ఫోన్లు చేస్తుంటారు. ఇంతకీ ఏం చేస్తుంటారేంటి? హా మా పెద్దన్నయ్య వాటర్ క్యాన్లు వేస్తుంటాడు, చిన్నన్నయ్య ఆటో నడుపుతాడు!
ఒరేయ్ శీను, పెళ్ళైందుకు చేసుకోవట్లేదురా? హా మనం ఇద్దరికి వంట చేసేందుకు బదులు ఒకరికి వంట చేసుకుంటే బెటరని!
సంగీత కచేరి ఎక్కడ జరిగినా మీ అత్తను వెంటనే పంపించేస్తావు ఎందుకు? హా ఆవిడ మంచి సంగీతమంటే ప్రాణాలే ఇస్తానని ఆమె చెబితేనూ, అందుకే పంపిస్తున్నాను.
కొంచెం అన్నం ఉంటే పెట్టండయ్యా, పుణ్యముంటాది. ఏంటిరా బాబు, వీడికి కూడా నేను వంట చేస్తానని తెలిసిపోయిందా?
నువ్వు తల్లి కావటం లేదని నాకు లోపం అంటావా? నాకు డాక్టర్ అలాగే చెప్పారు, మీ ఆయనకే లోపం అని. నాది లోపం కాదే. అంత కచ్చితంగా ఎలా చెప్పగలరు? హా నీకు కావాలంటే మన పనిమనిషిని అడుగు తెలుస్తుంది!
సేల్స్‌మాన్ ఇంటి ముందు నిల్చుని కాలింగ్ బెల్ నొక్కి ఆసక్తిగా ఎదురుచూడసాగాడు. ఇంటావిడ తలుపుతీసి ఏం కావాలి అని అడిగింది.
అమ్మా, ఈ సబ్బును చూడండి, చాలా అద్భుతంగా పనిచేస్తుంది, నేను కూడా ఇదే సబ్బును వాడుతున్నాను. హా నువ్వు వాడిన సబ్బును నన్ను కొనమంటావా?
నాకు మతిమరుపు అని ఎప్పుడూ తిడుతుంటావు కదా, చూడు ఈ రోజు ఆఫీసుకు పట్టుకెళ్ళిన సైకిల్‌ని మర్చిపోకుండా తీసుకొచ్చాను. అయ్యో మీరు ఈరోజు ఆఫీసుకు స్కూటర్ పైన వెళ్ళారు కదండీ!
ఒక దొంగ అర్థరాత్రి వంశీ ఇంట్లో దూరి, భార్యాభర్తలని బెదిరించి, స్థంభానికి కట్టేసి బీరువాలోని నగలు, నగదు అంతా మూటకట్టి, వాటి లిస్టు తయారుచేసి, ఈ కాగితంలో మీరిద్దరూ సంతకం పెట్టండి అన్నాడు. ఎందుకు? హా వీటిలో నేనేదైనా నా చిన్నింట్లో యిచ్చేశానని నా పెద్ద భార్య అనుమానిస్తుంటుంది అందుకే!
ఎప్పుడు చూసినా స్లిమ్‌గా ఉంటావు, నువ్వు నెలకి ఎన్ని సార్లు షేవింగ్ చేస్తావు? నెలకి కాదు రోజూ 20 నుంచి 30 సార్లు షేవింగ్ చేస్తాను. నువ్వేమైనా మెంటలోడివా ఏంటీ? కాదు జుట్టు కత్తిరించే పని చేస్తున్నాను అందుకే!
ఏవండి కాశీలో గంగా స్నానం చేసి, మనకి ఇష్టమైనవి ఇక్కడ వదిలెయ్యాలటండి. ఆహా నాకు ఈ ప్రపంచంలో నీకంటే ఇష్టమైనది మరోటి లేదు!
ఇవాళ క్లాసులో ఏం జరిగింది? హా మా ముందు బెంచి కాస్త ముందుకు జరిగింది!
మీరు రాసిన ఈ కథ ఎక్కడో చదివినట్టుగా ఉందే? మీకు తమిళం తెలుసా? తెలియదండి. ఆహా అయితే ఇది ఎక్కడా ప్రచురితం కాలేదు.
నీ పేరు అడిగితే నిన్న రాము, ఈరోజు కృష్ణ అని చెప్తావేంట్రా? హా మనం పూజించే దేవుళ్ళందరూ ఒక్కటే అని మీరే చెప్పారు కదా మేడం!
మా చుట్టాల్లో నీకు ఇష్టమైన వారెవరే? హా నాకు ఇష్టమైన వారు ఇంకేవరండి, మీ అత్తగారు, మీ బావమరిది.
అల్లావుద్దీన్ అద్భుతదీపం నీ చేతికిస్తే ఏం చేస్తావు? హా మీ క్లాసు పిరియడులో మాయమైపోతాను టీచర్!
పక్కింటి ఆయనను చూడండి ప్రతీ ఆదివారం వాళ్ల ఆవిడను సినిమాకు తీసుకెళ్తాడు, మీరు ఉన్నారు ఏందుకు? హా నాకు కూడా ఆవిడని సినిమాకి తీసుకెళ్లాలని ఉందే, కాని బాగుంటుందా అని ఆలోచిస్తున్నాను!
ఏమిటిరా నిమిషం నిమిషానికి వచ్చి బాగున్నావా అని అడుగుతున్నావు? హా మన దేశంలో సగటున నిమిషానికొకడు పోతున్నాడట, అందుకే!
నీకు సెల్ ఎందుకే ఉండేది, అస్తమానం స్విచాఫ్ చేసి పెట్టుకోవడానికా? నా సెల్లా, దానికేమయింది, నిక్షేపంగా పనిచేస్తోంది. పనిచేస్తోందా, మరి ఎన్నిసార్లు కాల్ చేసినా స్విచాఫ్ అని చెబుతోంది. ఆహా అది నా ఫోన్ కాలర్ ట్యూన్, తాపీగా చెప్పింది!
ఏంటి లతా, మీ ఆయన మాటిమాటికి నీ మీద నీళ్లు చల్లుతున్నాడు? హా మా ఆయన మల్లిపువ్వుల వ్యాపారం చేస్తాడు లేండి!
లాయర్ గారూ, నాకు విడాకులు కావాలి. మీ ఆయన కబడ్డీ చాంపియన్ కదా, ఏంటి ప్రాబ్లమ్? హా నాకు అదే ప్రాబ్లం, జస్ట్ టచ్ చేసి పారిపోతున్నాడు.
నీకు సైన్సులో నూటికి తొంభై మార్కులు వచ్చి మిగిలిన వాటిలో సున్నాలొస్తున్నాయేంట్రా, సరిగ్గా చదవడం లేదా? కాదు నాన్నా సైన్సు సబ్జెక్ట్‌ను లేడీ టీచర్ చెబుతుంది కాబట్టి శ్రద్ధగా వింటానంతే!
ఒరేయ్ బన్నీ, ఇదిగో ఈ చాక్లెట్లు తీసుకుని మీ అక్కకు ఈ లవ్ లెటర్ ఇవ్వు? అబ్బే అన్ని చాక్లెట్లు వద్దండి, కొన్ని చాలు. ఏం ఎందుకని? హా నేను ఉదయమే మా అన్నయ్య మీ చెల్లెలికి లవ్‌లెటర్ ఇవ్వమంటే ఇచ్చాను, దానికి దీనికి చెల్లు!
నీకు సున్నా మార్కులొచ్చాయిగా, మీ నాన్నగారు ఏమన్నారు? హా నీకు చదువు చెప్పిన సన్నాసి ఎవడ్రా అని అడిగారు సార్!
నాకు తెల్లచీరంటే ఇష్టం లేదు, అయినా సంక్రాంతికి తెల్లచీర ఎందుకు కొనుక్కున్నావు? హా నాకు నచ్చకపోతేనేం, స్టీలు సామాన్ల వాడికి నచ్చిందటండి!
పెళ్లైన 30 సంవత్సరాల తర్వాత నేను ఓ పొరపాటు చేసానని తెలుసుకున్నాను, అది నిన్ను పెళ్లి చేసుకోవడమే. ఓహో నేను ఒక దద్దమ్మని పెళ్ళి చేసుకున్నానని పెళ్లి రోజే గ్రహించాను, నాకిన్నాళ్ళూ పట్టలేదు!
మీకు మీ అమ్మ కావాలో, నేను కావాలో ఈ రోజే తేల్చి చెప్పండి. హా నాకు మీరిద్దరు వద్దు, పక్కింటావిడ కావాలి!
కావేరి బాక్స్ రెడీ అయిందా లేదా? ఇంకా లేదండీ. సరే అయితే నేను హోటలుకెళ్ళి భోంచేసేస్తాను. ఒక్క పదినిమిషాలు ఆగండి. ఏం పది నిమిషాల్లో బాక్స్ రెడీ చేస్తావా? కాదు నేను కూడా తయారయ్యి మీతో పాటు హోటలుకి వస్తాను!
ఏమిటోయ్ మాజీ మంత్రి గారిని పోలీసులు అరెస్టు చేశారు కదా, ఏం కుంభకోణంలో ఇరుక్కున్నాడేమిటి? హా అతను ఉండ్రాళ్ళ కుంభకోణంలో ఇరుక్కున్నాడట!
అబ్బా, మీకు ఎంత ఓపికండి, అలా మాట్లాడుతూనే ఉంటారు. హా మాట్లాడేవాడిని నాకెందుకు ఓపిక, వినేవాడికి కావాలి కాని!
చూస్తూ చూస్తూ ఇంత దిక్కుమాలిన ఆసుపత్రికి తెచ్చావేమిట్రా? హా ఇక్కడ అయితే అందమయిన నర్సులు ఉంటారని!
స్కూటర్ మీద ముగ్గురు పోతున్న దృశ్యాన్నిచూసి ఆగమని అరిచాడు కానిస్టేబుల్. అయ్యో క్షమించండి సార్, ఇప్పటికే ఓవర్‌లోడ్ అయ్యింది, మీరు కూడా ఎక్కడానికి ప్లేస్ లేదు!
ఏమే, మీ ఉమెన్స్ క్లబ్ సెక్రటరీ గారి అమ్మాయి వజ్రపు ఉంగరం మింగేసి ఆత్మహత్య చేసుకుందంటగా హా ఆవిడ బడాయి కోసం అలా చెప్పుకుంటుంది, కాని, నిజంగా పిల్ల మింగింది వజ్రపు ఉంగరం కాదు, ఒట్టి రాళ్ళ ఉంగరం మాత్రమే!
అతన్ని చూసారా, నేను తన ప్రేమని అంగీకరించకపోవటంతో పదేళ్లుగా త్రాగుతున్నాడు. ఓహో నాకు అది నచ్చలేదు, కారణం బలమైనదే అయినా దాన్ని పదేళ్లుగా సెలబ్రేట్ చేసుకోవడం మంచిది కాదు!
ముద్దాయి కరెంటు కుర్చీలో కూర్చున్నాడు, నీ ఆఖరి కోరిక ఏమిటో చెప్పు? హా నాకు కరెంటు ఇచ్చినప్పుడు మీరోసారి నా చేతిని పట్టుకోండి సార్!
నిన్న షూటింగ్ అవ్వగానే కారులో ఇంటికి బయలుదేరాను దారిలో దొంగలు అటకాయించి నన్ను రేప్ చెయ్యబోయారు, కాని నన్ను నేను రక్షించుకున్నాను! ఎలా తప్పించుకున్నావు? హా నేను వేసుకున్న మేకప్ చెరిపేసుకున్నానంతే!
నిన్ను ప్రేమించిన మొదటి యువకుడిని నేనే కదూ? హా మిగతా వారందరు కొంచెం వయస్సున్నోళ్ళు!
నీ కళ్ళల్లోకి చూస్తుండిపోతే అన్ని కష్టాలు మరిచిపోతాను డియర్. హా మనకి ఇంకా పెళ్ళే కాలేదు, అప్పుడే నీకు కష్టాలేమిటి!
స్కూటర్ మా ఇంట్లో ఓ మెంబర్ లాంటిది. ఆహా మీ ఇంట్లో కావొచ్చు కానీ దానిని మాత్రం ఇలా రేషన్ కార్డులో చూపించడం ఏమీ బాగోలేదండి!
మీ ఆఫీసులో లంచాలు లేవా సార్? అవును ఆ విషయం మీరెలా కనిపెట్టారు? హా మీరు ఆఫీసుకి నీరసంగా బయల్దేరుతుంటేను!
చింటూ నిన్న కంద పద్యం చెప్పను, కంటతా పట్టావా? లేదు సార్ భయం వేసింది. ఏం ఎందుకని? హా మీరు కంద పద్యం కదా చెప్పింది, నోరు దురద పెడుతుందేమో అని!
ఎందుకలా చెవుల్లో దూది పెట్టుకున్నావు? ఏం లేదు సార్, ఇంట్లో నా భార్య నస భరించలేకపోతున్నా అందుకే ఈ దూది. మరి ఆఫీసులోనూ పెట్టుకున్నావేం? హా మీరు ఇక్కడ ఉన్నారుగా!
ఒరేయ్ చింటూ వ్యాపారంలో లక్షల్లో నష్టపోయాను. ఇంతకీ ఏం వ్యాపారం చేసారు? హా కాశ్మీరులో కూలర్ల వ్యాపారం పెట్టానురా!
నాన్నా ఈ డబ్బు అమ్మకు తెలియకుండా దాయాలి, ఎక్కడ పెట్టాలి? ఆహా అయితే నా ప్రశంసాపత్రం వెనకాల పెట్టు, మీ అమ్మ చచ్చిన ముట్టుకోదు దాన్ని!
ఏవండి వంటల పుస్తకం పది రూపాయలేగా ఎందుకు కొనలేదు? ఆహా నువ్వు చెప్పిన పుస్తకం పది రూపాయలే కానీ అందులో వంటలు చేయడానికి వేలు తగలేస్తావని!
ఒరేయ్ రవి మీ అమ్మ, మీ ఆవిడ పోట్లాడుకుంటే నువ్వు ఏ పక్క నిల్చుంటావు? హా మా ఇంటికి ఉన్న గోడ పక్క !
రోజూ నీ భార్యకు వాసనతో కూడిన మల్లెపూవులు తీసుకెళ్తున్నావే, ఆమెపై నీకంతె ప్రేమో? లేదు నాకు ప్రేమ భార్యపై కాదు, పువ్వులు అమ్మేదానిపై!
ఏవండి ఎక్కడున్నారు, ఆఫీసులోనే ఉన్నారా? 'అవును ఆఫీసులోనే ఉన్నాను, ఏమైంది? హా మన ఇంటి పనిమనిషి లేచిపోయిందని ఆమె భర్త ఏడుస్తూ చెప్తేనూ, మీరున్నారో లేదోనని అడిగా!
ఇప్పటివరకు మీసమున్న మగవాడెవరు నా వంటి మీద చెయ్యి వెయ్యలేదు తెలుసా? ఆహా నిన్ను ఇప్పటిదాకా ఆడవారే కొట్టారన్నమాట!
కొత్త స్కూటర్ కొనివ్వందే పండక్కిరానంటే అల్లుడుగారికి కొనిచ్చాం కదా, పండగ వెళ్ళి నెల రోజులైనా వెళ్ళడేమిటి? హా మన అల్లుడికి కలర్ టీవీ కొనిచ్చేదాకా కదలడటండి!
ఏంటోరా, ఈ చదువులు ఎంత చదివినా బుర్రకెక్కడం లేదు. అవునురా నాకూ అలానే ఉంది. ఐతే చచ్చిపోదామా? వద్దు బాబూ, మళ్లీ పుడితే ఎల్కేజీ నుంచి చదవాలి, అది నా వల్ల కాదు!
మీ ఇంటి గోడల నిండా పుట్టలకొద్దీ చీమలున్నాయేమిటి? హా 'మాది స్వీట్‌హౌస్ కదా, ఈ ఇంటికి ఇటుకలు బదులుగా మైసూర్‌ పాక్‌లని ఉపయోగించాను అంతే!
ఏవండి నేను సన్నంగా కనిపించాలంటే ఏం చెయ్యాలి? హా నేను విమానం ఎక్కి, పైనుండి కిందకు చూడాలి.
ఏవయ్యా, నా సీటులో కుర్చున్నావేమిటి, లెగు. ఆహా నువ్వు రాగానే లేచి సీటు ఇవ్వడానికి నేనేం పన్నీర్ సెల్వం కాదు, మూసుకుని కూర్చో!
ఏవండి నేను ఇంకొంచెం మేకప్ వేస్తే హీరోయను కంటే అందగా ఉంటాను కదా? హా మనం మారుతీ కారుని ఎంత బాగా కడిగిన అది బిఎండబ్ల్యు అవ్వదు!
ఏవండి, బయటకి వెళ్తే అందరూ మీకు పిల్లలు లేరా అని కామెంట్ చేస్తున్నారండి. ఆహా వాళ్ళు కామెంటరీ బాక్సులో ఉంది ఎన్నైనా చేస్తారు, పిచ్ లోకి దిగి మ్యాచ్ ఆడితే తెలుస్తుంది అసలు బాధ!
ఒరేయ్ చింటూ, చైనా వాల్ ఎందుకు ఏడు వింతల్లో ఉంది? హా మనకు తెలిసినంతవరకు చైనా వస్తువుల్లో అదొకటే గట్టిగా ఉంటాది కాబట్టి!
సార్, ఇక్కడ సిగరెట్ కాల్చోచ్చా? కాల్చకూడదు. మరి వాడు కాలుస్తున్నాడు? హా వాడు నన్ను అడగలేదు!
ఏవండి అదృష్టానికి దురదృష్టానికి తేడా ఏంటి? హా మనం రోడ్డు మీద వెళ్ళేటప్పుడు, ఒక అమ్మాయి పైట గాలికి ఎగిరితే అదృష్టం, అదే టైముకి మన కంట్లో ఇసుక పడితే అది దురదృష్టం!
నాన్నని హెడ్ అఫ్ ఫ్యామిలీ అని ఎందుకు అంటారు నాన్నా? హా మీ అమ్మ ఏం చెప్పిన హెడ్ ఊపుతుంటాడు కదా అందుకే!
నాకూ మా ఆవిడకు ఏదైనా గొడవయితే  నేను వెంటనే మా ఇంట్లో బావిని చెక్కతో మూసి ఉంచుతాను. ఏం మీ ఆవిడ అలిగి నూతిలో దూకుతుందని భయమా? కాదు నన్ను బావిలోకి తోసేస్తుందని!
అదేంటండీ నిలబడి తింటున్నారు? హా నన్ను రాత్రి భార్య సంపాదిస్తుంటే కూర్చుని తినడానికి సిగ్గులేదూ అని తిట్టావుగా!
ఏంటండీ, మీరు పడుకున్న చాప కింద ఎప్పుడూ చీమలు కనిపిస్తున్నాయి? హా నాకు షుగర్‌ ఉందని చీమలకు కూడా తెలిసినట్లుంది.
నీ దగ్గర టిక్కెట్టుకు చిల్లర లేదంటే నేను ఎలా నమ్మడం? ఏం మీ ఆర్టీసీ నష్టాల్లో ఉందంటే మేము నమ్మడం లేదా?
ఎప్పుడూ మా అమ్మనే తిడతారేం? ఆహా మీ అత్తగారు మంచిది, మా అత్తగారు చెడ్డది.
నీకు తప్పించి నా మనసులో ఇంకెవ్వరికీ స్థానం లేదు అని రాసి ఉన్న గ్రీటింగ్ కార్డ్స్ మీ షాపులో ఉన్నాయా? ఉన్నాయండీ. ఓహో నాకు అలాంటి గ్రీటింగ్ కార్డులు 15 ఇవ్వండి!
ఆపరేషన్ గంట పడుతుందని చెప్పి, అప్పుడే తిరిగొచ్చేశారేంటి? ఏం లేదు మీ అమ్మాయిని లోపలికి తీసుకెళ్లి అరగంట ఆపరేషన్ చేశాక గుర్తొచ్చింది రేపటి కేసు అని!
రాధా నీకు నా మనసులోని మాటను చెప్పాలనుకుంటున్నాను. చెప్పు సుధా. నన్ను ప్రాణానికి ప్రాణంగా ప్రేమిస్తున్న కార్తీక్‌కు ద్రోహం చేయాలని లేదు, కానీ అలా జరుగుతుందేమోనని అనిపిస్తోంది. అదేంటే? హా నాకు తనతో పెళ్లి నిశ్చయమయ్యేలా ఉందే, అందుకే!
ఈ సంవత్సరం నేను ఫెయిల్ అవుదామనుకుంటున్నాను. ఎందుకు? హా నేను ఫస్ట్‌క్లాసులో పాసయితే మా నాన్న నన్ను బికామ్ చేరుస్తానని, సెకండ్ క్లాసులో పాసయితే బిఎ చేరుస్తానని, ఒకవేళ ఫెయిల్ అయితే నాకు పెళ్లి చేస్తానని చెప్పాడు.
ఈ సీసా గట్టితనం మీద మీరిచ్చే గ్యారెంటీ ఏమిటి? హా మీరు పదో అంతస్తు మీది నుంచి కింద పడేస్తే అది సెకండ్ ఫ్లోర్ లెవల్ వెళ్లేదాకా పగలదు!
ఏంట్రా అప్పుడే వచ్చేశావు? టీచరు అడిగిన ప్రశ్నకు సరైన సమాధానం చెప్పేశానమ్మా, దాంతో ఆవిడ వెంటనే ఇంటికి పంపించేసింది. మా నాయనే, ఇంతకూ టీచరు ఏం ప్రశ్న అడిగిందిరా? హా తన మీదికి రాయి విసిరిందెవరు అని అడిగింది, నేనే అని సరిగ్గా చెప్పేశా, వెంటనే పంపించేసింది!
ఒరేయ్ సోమూ! నువ్వు పట్టుకున్న గొడుక్కి రంధ్రం పడిందిరా. అది దానంతట అది పడలేదురా, నేనే రంధ్రం పెట్టాను. నువ్వే పెట్టావా, ఎందుకు? ఏం లేదు రంధ్రం పెట్టకపోతే వర్షం తగ్గిందో, లేదో ఎలా తెలుస్తుంది?
ఏమనుకుంటున్నావో ఏమో! నాకు గనక కోపం వస్తే ఈ ప్రపంచం అంతా మాడి మసైపోక తప్పదు. ఆహా మీకు అంత వద్దులే గానీ, ముందు కాస్త ఈ పొయ్యి వెలిగించి చూపండి చాలు!
అమ్మా, నాకు రోడ్డు మీద పది రూపాయల నోటు దొరికింది.ఇది నిజంగా దొరికిన నోటేనా, లేకపోతే అబద్ధం చెబుతున్నావా? లేదు నిజంగా దొరికిందేనమ్మా, కావాలంటే చూడు ఆ నోటు పడేసుకున్న ముసలాయన ఇంకా దీనికోసం వెతుకుతూనే ఉన్నాడు!
ఏరా, చంటీ చీమలు ఎటు వెళ్తుంటే వాటి వెంటే వెళ్తున్నావు? ఏం లేదు నువ్వు లడ్డూలు ఎక్కడ దాచావో తెలీకపోతేనూ!
కొత్త సంవత్సరం నుంచి సిగరెట్లు తాగనని చెప్పి మళ్లీ ఈ పొగ ఏంటండి? హా నా నిర్ణయంలో ఎలాంటి మార్పు లేదు,  అందుకే సిగరెట్లు తాగకుండా చుట్టలు తాగుతున్నా!
ఆపరేషన్ చేసేటపుడు బాధ తెలియకుండా ఉండేందుకు మీకు ఇంజెక్షన్ ఇస్తాను, అయితే బిల్లు ఇచ్చినపుడు మాత్రం మీకు కొంచెం బాధ కలగవచ్చు. ఓహో నాకు అలా అయితే ఆ ఇంజెక్షనేదో బిల్లు ఇచ్చేటపుడు ఇవ్వకూడదూ!
ఇదేంట్రా, ఒక పెగ్గుకి జగ్గు వాటర్ కలుపుతున్నావు? హా నన్ను డాక్టర్‌గారు మంచినీళ్లు ఎక్కువ తాగమన్నారు అందుకే!
సాయంత్రం నా ఫ్రెండ్స్ అందరూ భోజనానికి వస్తున్నారు, వెంటనే ఆ మినీ టేప్ రికార్డర్, ఆ అలమారలోని పుస్తకాలు అన్నీ దాచెయ్యు. ఏవండి, వారంతా దొంగ వెధవలా? కాదు వాళ్ళ వస్తువులను వాళ్ళు గుర్తు పడతారేమోనని!
నాకీ మధ్య మతిమరుపు వ్యాధితో పెద్ద చిక్కు వచ్చిపడిందిరా. ఓహో నాకు ముప్ఫైవేలుంటే ఇవ్వరాదూ, రెండు నెలలు ఆగి ఇస్తాను.
డాక్టరుగారూ, మీ దయవల్ల నాకు కడుపునొప్పి తగ్గిపోయింది. మరి నేనిచ్చిన మందు అంత మంచిదన్నమాట. కాదు నాకు మీరిచ్చిన మందుతో కడుపునొప్పి తగ్గలేదు, మా అమ్మ ఇచ్చిన ఆయుర్వేద మందుతో తగ్గిందండీ!
అతిభక్తి గల అమ్మాయి అంటే ఎవరు? హా నాకు ఏమి వద్దు దేవుడా, మా నాన్నకి మాత్రం ఓ మంచి అల్లుడిని ప్రసాదించు అని కోరుకునేది!
నువ్వు నీ లైఫ్‌లో ఎవరినయినా ప్రేమించావా? ప్రేమించాను. అన్యాయం, మోసం. ఏం నేను మా అక్క కొడుకు చంటిపిల్లాడుగా, వాడిని ప్రేమిస్తే కూడా తప్పేనా?
మీరిద్దరు విడాకులెందుకు కోరుకుంటున్నారు? పెళ్లైంది కాబట్టి. అది సరేనయ్యా, వేరే కారణాలేవైనా ఉన్నాయా? ఎందుకు లేవు, ఆవిడకు పరాయి మగాళ్ళంటే ఇష్టం, నాకేమో పరాయి ఆడాళ్ళంటే ఇష్టం, ఇద్దరికి పొత్తు కుదిరి చావడం లేదు!
బిజినెస్ చేద్దామని ఆలోచిస్తున్నాను గురు. అందుకు చాలా పెట్టుబడి కావాలి కదా? హా మా ఊళ్లో పెళ్ళికాని ఆడపిల్లలు చాలా మంది ఉన్నారుగా, వారిలో ఏ ఒక్కరిని చేసుకున్నా కట్నం డబ్బులతో బిజినెస్ చేసేయొచ్చుగా!
మీరింత మంచి గోల్ కీపర్ ఎలా కాగలిగారు? నా భార్యే దానికి కారణం. ఏవిధంగా? హా నన్ను రోజూ ఏదోవిధంగా సాధిస్తూ నా మీదకు గిన్నెలు, చెంబులు విసిరేస్తుండేది, వాటిని పట్టీ పట్టి, దీంట్లో విజయం సాధించాను.
మీ ఆవిడా, మీ అమ్మా సూర్యకాంతం, ఛాయాదేవిల్లా రోజు పోట్లాడుకుంటారా, మరి వాళ్ళు పోట్లాడుకుంటునపుడు నువ్వే పక్క నిలుచుంటావు? హా మా ఇంటి పక్కనున్న గోడపక్క నిల్చుటానురా!
డాక్టర్, ఎపెండిక్సుకు మీరు ఆపరేషన్ చేస్తానన్న పేషెంట్, ఆపరేషన్ చేయించుకోనని కబురు పంపాడు. బ్యాడ్ లక్ అయితే సాయంత్రం మనం చెయ్యవలసిన కిడ్నీ ఆపరేషన్ క్యాన్సిల్ చెయ్యి. ఎందుకు డాక్టర్? ఏం అంటావేంటి, మరి కిడ్నీ ఎక్కడ దొరుకుతుంది?
కరెంటు పోయినా, క్యాండిల్ కూడా లేకుండా అంతా చీకట్లో బావగారు వంట ఎలా చేస్తున్నారు. హా ఆయన ఫోటోగ్రాఫర్ కదా, డార్క్ రూమ్‌లో పనిచేయడం ఆయనకు అలవాటే!
ఇదేంట్రా, నువ్వు మీ ఆవిడ మాత్రమే ఉన్న సంసారానికి ఐదు సంచుల కూరగాయలు తీసుకెళ్తున్నావు? లేదు ఇవన్నీ మేము తినడానికి కాదు, మా ఆవిడ ఫేస్ ప్యాక్‌లకి!
త్వరలో మనం ముగ్గురుకాబోతున్నాం. అలాగా డాక్టర్ దగ్గరకు ఎప్పుడు వెళ్లావు? హా నేను డాక్టర్ దగ్గరికెందుకు, మా అమ్మ ఇక్కడే ఉండటానికి రెండు రోజుల్లో వస్తోందని టెలిగ్రామ్ ఇచ్చింది అంతే!
డార్లింగ్ నీ ప్రేమతో నా మనసుని గాయం చేశావ్ కదా. అలానా అయితే వెంటనే ఆస్పత్రికి వెళ్లి కట్టు కట్టించుకుని ఇంజక్షన్ చేయించుకో, గాయం తగ్గిపోతుంది!
మీ అమ్మాయికి ఎల్ఐసిలో ఉద్యోగం చేసే అబ్బాయితో సంబంధం కుదిరిందట, ఇంకెందుకు బెంగగా ఉన్నావు? హా మా తరపు పెళ్లికొచ్చే వాళ్ళందరితోనూ తలా 50 వేల రూపాయలకి పాలసీలు చేయించాలని నా చేత మాట తీసుకున్నాడయ్యా, నా కాబోయే అల్లుడు!
లావయ్యేందుకు మందులివ్వమంటే, ప్రిస్కిప్షన్‌లో టీవీ అని రాశారేంటి? హా మీరు దానిముందు కూర్చుంటే ఇక మందులవసరం లేదని అలా రాశాను!
ఏంటి పిన్నీ, అంత కోపంగా వున్నారు? హా నేను ఇవాళ ముచ్చటపడి ఆర్టీసీ బస్టాండులో వెయిటింగ్ మిషనెక్కి బరువు చూసుకుందామని రూపాయి బిళ్ళ వేస్తే, ఒకేసారి ఇద్దరు ఎక్క కూడదు అని వచ్చిందే తల్లీ!
నాన్నా సన్నాయి కొనిపెట్టవా? ఎందుకురా, వేళా పాళా లేకుండా వాయిస్తే ఇంట్లో డిస్టర్బెన్స్‌గా వుంటుంది. లేదు నాన్నా మీరంతా నిద్రపోయిన తరువాత వాయించుకుంటాను.
ఇందులో రాసిన మందు రెండు సీసాలివ్వండి. రెండెందుకండీ? హా నన్ను డాక్టర్ నిద్రపోయేముందు వేసుకోమన్నాడు, ఒకటి ఇంట్లో నిద్రపోయేందుకు ముందు, రెండోది ఆఫీసులోకి!
యాసిడ్‌లో పావలా బిళ్ళ వేస్తే కరుగుతుందా లేదా చెప్పండి స్టూడెంట్స్. కరగదు సార్. వెరీగుడ్ ఎందుకని? ఏం లేదు అది కరిగేట్లయితే మీరు పావలా బిళ్ళను అందులో వేయరుగా?
మర్యాదగా నీ వంటిమీదున్న నగలన్నీ ఇవ్వు, లేకపోతే ఈ కత్తితో పొడుస్తా. అయ్యయ్యో ఇవి బంగారు నగలు కాదు, రోల్డుగోల్డువి. ఆహా నా చేతిలో కూడా ఉన్నది నిజం కత్తి కాదు, అట్టకత్తి!
ఏమిటీ, మీ కంపెనీ సీలింగ్ ఫ్యాన్ కొంటే కుర్చీ ఫ్రీగా ఇస్తారా, ఎందుకు? హా మీరు ఒకవేళ ఆ ఫ్యాన్ తిరగకపోతే కుర్చీ ఎక్కి తిప్పుకోవచ్చు లేదా మీ జీవితంపై విరక్తి కలిగితే మా ఫ్యాన్‌కి ఉరేసుకోడానికి కుర్చీ ఉపయోగపడుతుందన్నమాట!
అతన్ని ఐదు పోట్లు ఎందుకు పొడిచావు" అడిగాడు జడ్జి. హా నా లక్కీ నెంబర్ ఐదు సార్ అందుకని!
బట్టలన్నీ మూటకట్టుకుని తీసుకుపోతావేమిటి, ఇక్కడ ఉతకవా? లేదు ఇప్పుడు ఇవన్నీ ఎవరు ఉతుకుతారమ్మా, మా ఇంటికి తీసుకెళ్ళి వాషింగ్ మెషిన్‌లో వేస్తాను.
మన పెళ్లయ్యాక నీ బాధలన్నింటినీ పంచుకుంటాను డియర్. నాకు పెద్దగా ప్రాబ్లమ్స్ అంటూ ఏమీ లేవు. ఆహా మనకు పెళ్లయ్యాక సమస్యలు ఎలాగూ మొదలవుతాయి కదా!
బాస్ నాకు పెళ్లి కాబోతోంది, దయచేసి లోన్ ఏర్పాటుచేయండి, దాంతో పాటు నా జీతం కూడా పెంచండి. అయ్యో మేము ముందే చెప్పాం, కంపెనీ బయట జరిగే ఆక్సిడెంట్స్‌కి యాజమాన్యం ఎలాంటి బాధ్యత వహించదని!
ఎందుకురా దిగులుగా ఉన్నావు? మా నాన్నగారు ఉద్యోగం కోసం బాగా వెతుకుతున్నారు. రిటైర్ అయ్యాక కూడా ఖాళీగా ఉండకూడదన్న ఆయన మనస్తత్వం మెచ్చుకోవాలి గానీ దిగులెందుకు? ఆహా ఆయన ఉద్యోగం వెతకడం తన కోసం కాదురా, నా కోసం!
ఇంతకుముందు సినిమాకి తీసుకెళ్ళినప్పుడల్లా బాల్కనీ టికెట్ కొనేవారు, ఇప్పుడు సెకండ్ క్లాస్ టిక్కెట్లు ఎందుకు కొన్నారు? హా మన పెళ్లయిపోయింది కాబట్టి, టికెట్ ఏదైనా ఒకటే!
ఏవండోయ్, ఓ స్వామీజీ ఆకలికి తట్టుకోలేక పచ్చగడ్డిని తిన్నాడట, వింతగా లేదు? ఏం వింత ఉంది అందులో, ప్రతిరోజూ నేను నీ వంటని తినట్లేదా?
టీచరుకిచ్చి పెళ్ళి చేసి నా గొంతు కోశారు. ఏవైందమ్మా, నిన్నేమన్నా అన్నాడా? లేదు నిన్న వడ్డించిన కూరలో కాస్త ఉప్పు తక్కువైందని ఆ కూరను పదిసార్లు వండమన్నాడు!
హమ్మయ్య ఎలాగైతేనేం, మూడేళ్లు కష్టపడి ఒక డిగ్రీని సంపాదించాను. ఓహో నేను పొద్దున డాక్టరు దగ్గరకు వెళ్తే నూట మూడు డిగ్రీలని చెప్పాడు!
కొత్త సంవత్సరం నుండి సిగరెట్లు తాగనని చెప్పి మళ్ళీ ఈ పొగ ఎంటండి? ఆహా నా నిర్ణయంలో మార్పు లేదు, వీటిని చుట్టలు అంటారు.
డాడీ ఒకటి పెద్దదా, నలభై పెద్దదా? నలభయ్యే పెద్దది, ఎందుకు? హా నాకు క్లాసులో నలభయ్యో ర్యాంకు వచ్చింది అందుకే!
ఊరి నిండా అప్పులు చేసి నువ్వెలా నిద్రపోగలుగుతున్నావురా? ఏముంది నాకు అప్పులిచ్చిన వారికే నిద్రపట్టదేమోగానీ, నాకెందుకు నిద్ర పట్టదురా?
మా బావమరిదికి వచ్చేవారంలో పెళ్ళి చెయ్యాలనుకున్నాం, కానీ ఏమొచ్చిందో ఏమో, సడన్‌గా ఆత్మహత్య చేసుకున్నాడు. ఏంటి ఆత్మహత్య, అసలు పెళ్ళే కానప్పుడు ఆత్మహత్య చేసుకోవాలసిన అవసరం ఏమొచ్చింది అతనికి?
మన పెళ్లి రోజున నన్ను నిరంతరం ప్రేమిస్తానని, గౌరవిస్తానని, నేను చెప్పినట్లు చేస్తానని ప్రమాణం చేశావు మర్చిపోయావా? హా నేను అప్పుడు అందరి ఎదుట వాదనలు పెట్టుకోవడం బాగుండదని అలా చెప్పానులేండి!
అయ్యయ్యో ఇపుడు మీరు పగలగొట్టిన గ్లాసు ఐదువేల సంవత్సరాల నాటిది. అలానా నన్ను బ్రతికించారు, ఇంకా కొత్తదేమోనని భయపడి చచ్చాను.
అమ్మా నేను కూడా ఈత కొడతానే. వద్దు బాబూ ఇక్కడ చెరువు చాలా లోతుగా వుంటుంది ప్రమాదం. మరి నాన్నగారు ఈత కొడుతున్నారు కదా. హా ఆయనకి ఫరవాలేదు బాబూ, ఎల్ఐసి పాలసీ ఉందిగా!
బంగారం లాంటి ఇల్లాలు, నీతో పాతికేళ్ళు కాపురం చేసింది, ఇంత అకస్మాత్తుగా ఎలా పోయింది? హా తన కడుపులో నులిపురుగులు చేరాయంటే అవి చావాలని ఎండ్రిన్ తెచ్చిచ్చా.
నాకూ, మా ఆవిడకూ ఏదైనా గొడవయితే నేను వెంటనే మా ఇంట్లో బావిని చెక్కతో మూసి ఉంచుతాను. ఏం మీ ఆవిడ అలిగి నూతిలో దూకుతుందని భయమా? కాదు నన్ను బావిలోకి తోసేస్తుందని!
పట్టుదల వుంటే మనిషి సాధించలేనిది లేదోయ్. అలానా అయితే ఈ గ్లాసులో పాలు కింద పోస్తాను, మీ పట్టుదలతో తిరిగి గ్లాసులో నింపండి చూద్దాం!
ఏవండి డాక్టర్ గారూ, ఈ మధ్య రాత్రిపూట పిచ్చి పిచ్చి కలలు వస్తున్నాయి, ఏం చేయమంటారు? హా మీరు నిద్రపోయే ముందు కళ్ళకు గంతలు కట్టుకుని పడుకుంటే సరి!
మానాన్నకు నామీద బొత్తిగా నమ్మకం లేదని తేలిపోయింది. ఎలా? హా నేను ప్రొద్దుట మూర్చ వచ్చినట్లు నాటకమాడాను, బీరువా తాళాలు పక్కనే వున్నా, ఇల్లంతా వెదికి పనికిరాని ఇనుపముక్క తెచ్చి నా చేతిలో పెట్టాడు.
ఈ పది రూపాయల నోటు మీ షర్ట్ జేబులో నుండి కింద పడిపోయింది, తీసుకోండి. అది అందులో నుండే పడిపోయిందని ఎలా చెప్పగలుగుతున్నావు? హా నేను ఇందాక రెండొందలు అందులో నుండే కదా తీసుకున్నాను, అప్పుడు పడిపోయింది!
ఏరా బన్నీ! ఎందుకలా వున్నావు? గంటసేపు మాట్లాడిన తరువాత రాజేష్ నన్ను తిక్కలోడు అన్నాడు. అలానా నిన్ను అలా అనటానికి గంటసేపు పట్టిందా వాడికి!
ఏంటలా బాధపడుతున్నావు, ఒంట్లో బాగోలేదా? ఏం లేదండీ. నువ్వలా దాచుకున్నావంటే తర్వాత బాధపడాల్సింది నేనే, ఏంటో చెప్పు. హా నేను టీవీలో ఐదేళ్ళుగా చూస్తున్న సీరియల్ అయిపోయింది!
మా వాడికి మంచి అణకువ కలిగిన అమ్మాయి కావాలి, ఎదురు మాట్లాడకూడదు. వంచిన తల ఎత్తకూడదు. అలా అయితే ఓ మంచి అమ్మాయి వుంది. ఏం చేస్తుంటుంది. హా మా వీధుల్లో పాత పేపర్లు ఏరుకుంటుంది!
పైసా కట్నం లేకుండా పెళ్ళికి ఒప్పుకున్నావా, నీకేమైనా పిచ్చా? లేదు ఆ అమ్మాయికి టీవీ చూడటమంటే ఎలర్జీ అట, అయితే ఇక హ్యాపీగా టైంకు ఫుడ్, బెడ్ వుంటుంది కదా అని ఒప్పుకున్నా!
ఎక్కడి నుంచో ఈ పక్షిని తెచ్చుకుని ఎందుకు పెంచుతున్నట్లు? హా దీని ఆయుష్షు వంద ఏళ్లని ఒకతడు చెప్పాడు, దీన్ని పెంచి అది నిజమో, కాదో, చెక్ చేసేందుకే పెంచుతున్నా!
ఈ సంవత్సరం నేను ఫెయిల్ అవుదామనుకుంటున్నాను. ఎందుకు? హా నేను ఫస్ట్‌క్లాసులో పాసయితే, మా నాన్న నన్ను బికామ్ చేరుస్తానని, సెకండ్ క్లాసులో పాసయితే బిఎ చేరుస్తానని, ఒకవేళ ఫెయిల్ అయితే నాకు పెళ్లి చేస్తానని చెప్పాడు అందుకే!
ఈ సీసా గట్టితనం మీద మీరిచ్చే గ్యారెంటీ ఏమిటి? హా మీరు పదో అంతస్తు మీది నుంచి కింద పడేస్తే అది సెకండ్ ఫ్లోర్ లెవల్ వెళ్లేదాకా పగలదు.
మీరింత మంచి గోల్ కీపర్ ఎలా కాగలిగారు? నా భార్యే దానికి కారణం. ఏవిధంగా? హా నన్ను రోజూ ఏదోవిధంగా సాధిస్తూ నా మీదకు గిన్నెలు, చెంబులు విసిరేస్తుండేది, వాటిని పట్టీ పట్టి, దీంట్లో విజయం సాధించాను.
డాక్టర్ గారూ, కొత్తగా పెళ్ళయ్యి ఈ ఊరొచ్చాను, మా అత్తగారిల్లు ఈ వీధి చివర్లోనే. మంచిదమ్మ, ఏం కావాలి? హా నేను ఈ ఊళ్ళో మూడు నిద్రలు చెయ్యాలట, మంచి నిద్ర మాత్రలేవైనా ఉంటే రాసివ్వండి!
ఆయన గొప్ప దాన కర్ణుడనుకుంటాను, రోజు బిచ్చగాడికి 20 రూపాయల నోటు ఇస్తున్నాడు. కాదు ఆ బిచ్చగాడు రెండు వేలు అప్పిస్తే ఈయన రోజుకో 20 రూపాయల చొప్పున అప్పు తీరుస్తున్నాడు!
ఏమిటయ్యా, ఇవి పూరీలా, ఇలాగేనా పూరీలు చేసేది? ఇదిగో చూడండి, మీరు పుట్టక ముందు నుంచి మేం పూరీలు ఇలాగే చేస్తున్నాం. ఓహో అయితే మాత్రం, అప్పుడు చేసినవి ఇప్పుడా పెట్టడం.
పళ్ళు తియ్యమని మీ దగ్గరకొస్తే మైసూర్ పాక్ ఇచ్చి తినమంటారేమిటి డాక్టర్? హా నేను చెప్పినట్లు చేయండి పళ్ళు రాలకుంటే అప్పుడు అడగండి!
మూడు రోజులుగా భోజనం చేయలేదండి. పక్కకెళ్లండి, ఇది క్లినిక్ అన్నాడు డాక్టర్ కోపంగా. ఓహో నేను బిచ్చగాడిని కాదు డాక్టర్, మూడు రోజులుగా ఆకలి కావడం లేదని మీ దగ్గరకు వచ్చాను.
అదేంట్రా కవి సమ్మేళనం స్టేజ్ డెకరేషన్‌కి ఆరు వేలు ఖర్చయితే, 16 వేలు అడుగుతున్నావెందుకు? హా నువ్వు భలేవాడివే, ఇలాంటి వాటికి ప్రేక్షకులు ఫ్రీగా వస్తారనుకుంటున్నావా.
బొత్తిగా బుర్రలేదు మీకు, ఈ ఇంటర్వ్యూకి ఎందుకొచ్చారు? ఓహో నాకు ఎలాగూ బుర్ర లేదన్నారుగా, కనీసం వికలాంగుల కోటాలోనైనా ఉద్యోగం ఇప్పించండి సార్!
నన్ను నమ్ము లత, ఉద్యోగం రాగానే నిన్ను పెళ్లి చేసుకుంటా. ఓహో నన్ను చేసుకోవడం ఇష్టంలేదని సూటిగా చెప్పొచ్చుగా!
నా కూతుర్ని ప్రేమించావా, పాత చొక్కా గుడ్డ విలువ చెయ్యవు నువ్వు తెలుసా. ఏంటి మామా, ఒకప్పుడు నువ్వూ అదే స్థితిలో వుండేవాడివి గుర్తుకొచ్చిందా?
ఈ హాలీడేని జాలీడేగా గడిపేశాం, ఈ విషయాన్ని మీ అమ్మతో చెబుతావా డార్లింగ్? లేదు మా అమ్మ పట్టించుకోదు, ఎటొచ్చీ మా ఆయనే హాలిడేని జాలీడేగా ఎలా గడిపావని గ్రుచ్చి గ్రుచ్చి అడుగుతాడు!
మా ఓనర్ దవడ పగల గొట్టాలని వుందిరా. అయితే ఇంకేం పగలగొట్టకపోయావా? హా నేను రోజూ అలా అనుకుంటూనే వున్నాను కానీ, ఆ రోజు మాత్రం ఇంకా రావటం లేదు.
చనిపోయింది కానీ, నా భార్య దేవత లాంటి మంచి మనిషిరా. హా నువ్వు చాలా అదృష్టవంతుడివిరా, కానీ, నా భార్య ఇంకా బ్రతికే ఉంది మరి!
ఎవరండీ చనిపోయింది? మా అత్తగారండీ, కుక్క కరిచి చనిపోయింది. అలానా మీ అత్తని కరిచిన ఆ కుక్క ఎక్కడుందండీ, మా అత్తగారిని కూడా ఆ కుక్కతో కరిపించాలి!
హత్య జరుగుతుండగా కళ్ళారా చూశానంటున్నావు, హత్యని ఆపటానికి ప్రయత్నించలేకపోయావా? హా నేను ఆపుదామనే అనుకున్నాను, కానీ హతుడికి నేను లక్ష రూపాయలు బాకీ వున్నాను సార్!
ఎలాగైనా నా భర్తను బ్రతికించండి డాక్టర్. హా నీ భర్తకు ఆపరేషన్ చేయనంటున్నాను కదా మరి ఇంకెందుకు భయం!
నీ భార్యకు ఊటీ గాలి అవసరమని చెప్పావుగా, మరి తీసుకెళ్ళలేదేం రమణా? హా తనను అంత దూరం ఎందుకు పంపించడం అని విసనకర్ర మీద ఊటీ అని రాసి ఆవిడకు రోజూ విసురుతున్నాను!
ఏరా దొంగ వెధవా, నా ఇంటికే కన్నం వేస్తావా? అయ్యో నన్ను క్షమించండి సార్, మీరు ఇల్లు మారిన సంగతి నాకు తెలియలేదు, అది మీ ఇల్లని దొంగాలించాకే కదా నాకు తెలిసింది!
ఆచారి గారింట్లోకి ఎవరో అద్దెకొచ్చినట్లున్నారే? లేదు ఆచారి అల్లుడు గారు, ఇంటిల్లిపాదితో పండక్కి వచ్చినట్లున్నాడంతే!
అయిదేళ్ల నుంచి సిన్సియర్‌గా పనిచేస్తున్నావు గానీ, జీతం పెంచమని మీ మేనేజర్‌ను ఎప్పుడయినా అడిగావా? ఎలా అడగమంటావురా, ఆయన ఇంట్లోనే కదా నేను అద్దెకుంటున్నాను, జీతం పెంచమంటే, అద్దె పెంచాడనుకో, ఆ తరువాత ఏంచేయను చెప్పు?
నిన్న నీ చేతికి ఉంగరం పెట్టానుగా డియర్, ఏదీ చూపించూ? హా అది ఇంకా ఎక్కడుంది శంకర్, మా ఆయన దాన్నెప్పుడో తాకట్టు పెట్టేశాడుగా!
విన్నావా వదినా, విదేశాల్లో ఎవరో ఒకాయన 60 ఏళ్ల దాన్ని పాతికేళ్ళ అమ్మాయిలా మార్చేందుకు మందు కనిపెట్టాడట. ఇదేం గొప్ప, మా ఆయన తలుచుకుంటే 60 ఏళ్లదాన్ని కూడా పదహారేళ్ల పాపాయిని చెయ్యగలడు. మీ ఆయన కూడా సైంటిస్టా? కాదు మేకప్ మాన్!
మీరు పెద్దగా చదువుకోలేదంటున్నారు, అయినా ఇన్ని ప్రేమకథలు ఎలా వ్రాయగలిగారు? హా నేను ఇంతకుముందు దాదాపు 15 సంవత్సరాలు ఇందిరా పార్కులో ముంతకింది ముద్దపప్పు అమ్మేవాడిని, అప్పటి ఆలోచనలతోనే ఇన్ని రాయగలిగాను.
స్వామి నాకు తలనిండా జుట్టు ఇవ్వండి. ఇంతకాలం తపస్సు చేసి ఇలాంటి కోరిక కోరావేంటి నాయనా? హా నాకు జుట్టు లేకపోవడం వల్ల మీకన్నా ముందు రంభ, ఊర్వశి, మేనకలు రాలేదని భావిస్తున్నాను స్వామీ!
అతనేంటి పేరడిగితే ఏడు గుద్దులు గుద్ది, ఆ కొండలవైపు చూపించి వెళ్ళిపోతున్నాడు? హా అతని పేరు ఏడుకొండలు, ఈ రోజు అతడు మౌనవ్రతం, మాట్లాడడు!
నీకు ముందు గుడ్ న్యూస్ చెప్పమంటావా, బ్యాడ్ న్యూస్ చెప్పమంటావా? ముందుగా బ్యాడ్‌న్యూస్ చెప్పండి డాక్టర్. నీకు క్యానర్ ఉంది బహుశా ఏడాది కంటే ఎక్కువ రోజులు బతకకపోవచ్చు. మరి గుడ్ న్యూస్ సార్? హా నీకు అల్జైమర్స్ ఉంది, ఇప్పుడు నేను చెప్పిన విషయాలేవీ గుర్తుండవు!
సినిమా చూస్తున్నంతసేపు కడుపుబ్బి చచ్చిపోయానుకోండి. సినిమాలో అంత కామెడీ లేదే కడుపుబ్బి నవ్వడానికి? హా మనం చుసిన సినిమాలో లేదు, మేనేజర్ థియేటర్‌లోని బాత్‌ రూమ్‌లన్నీ లాక్ చేయించాడు. ఇంక కడుపుబ్బక మరి ఏమవుతుంది?
సుబ్బయ్యకు జైలు శిక్ష పడింది తెలుసా? అవునా ఇంతకీ ఏమైంది? అతడు తన భార్యను జూలో లోతుగా ఉన్న చెరువులోకి తోసేశాడు, ఆమెను మొసళ్లు తినేశాయి. అయ్యో అతనికి జూలోని జంతువులకి ఏ రకమైన తిండి పెట్టాలో తెలియదులే పాపం!
నీకు తెల్ల చీరంటే ఇష్టంలేదు, అయినా సంక్రాంతికి తెల్లచీర ఎందుకు తెచ్చావు? హా నాకు నచ్చకపోయినా స్టీలు సామాన్ల వాడికి నచ్చిందటండి!
ఏంటి వదినా, ఈ మధ్య నీవు ఇంట్లోనే బోరింగ్ పంపు వేయించుకున్నావటగా. హా మేము పాల వ్యాపారం మొదలుపెట్టాలి అనుకుంటున్నాం ఒదినా!
నా నవల వెలుగులోకి రావడానికి 20 సంవత్సరాలు పట్టింది. అబ్బా, చాలా కష్టపడ్డారన్నమాట. హా నేను రాయడం వారం రోజుల్లో అయింది, పబ్లిషర్‌ను వెతకడానికి 20 సంవత్సరాలు పట్టింది!
సారా నిషేధం తరువాత మీ వారి ప్రవర్తనలో తేడా వచ్చిందా? ఈసారి పరిస్థితి మరీ ఘోరంగా తయారైందండీ. ఏమయ్యింది? హా మావారు బ్రాందికి అలవాటుపడ్డాడండీ!
నా భార్య ఫిల్టర్ కాఫీ తయారు చేయిస్తానని వంటింట్లోకి వెళ్లి హార్ట్ ఎటాక్‌తో చనిపోయింది. అయ్యో పాపం, మరి నువ్వుప్పుడు ఏం చేశావు? ఏం చేస్తాను చచ్చినట్లు ఇన్‌స్టంట్ కాఫీ కలుపుకుని తాగాను, అంతకన్నా ఇంకేం చేయాలి?
నీకోసం ఎన్నో త్యాగాలు చేశా, చివరికి నా తల్లితండ్రులను కూడా వదులుకొని నీకోసం వచ్చేశాను కదా. ఏంటి ఆమాత్రం దానికే, నేను కూడా నీకోసం నా ఇద్దరు గర్ల్‌ఫ్రెండ్స్‌ని వదులుకొని వచ్చాను తెలుసా?
ఒరేయ్ ఈ మధ్య మా నాన్న గ్రౌండ్‌కెళ్లి క్యాచ్‌లు ఎలా పట్టాలో ప్రాక్టీస్ చేస్తున్నాడురా. ఎందుకురా? ఏం లేదురా, ఈ మధ్య మా మమ్మీ పాత్రలన్నింటినీ విసిరేస్తోంది, వాటిని క్యాచ్ పట్టుకోడానికి!
ఈ వేళ ఎందుకింత ఆలస్యమైంది? అదీ ఇంటిదగ్గర వంటకు ఉల్లిపాయలు కోస్తుంటే వేలు తెగింది సార్. అలా చెప్పడానికి సిగ్గులేదూ? నిజం సార్. ఆహా నేను ఇరవై సంవత్సరాల నుంచి వంటచేస్తున్నాను, ఇంతవరకూ చిన్న గాటైన పెట్టుకోలేదు మరి!
నువ్వు తల్లివి కాకపోతే, నాకు లోపం అంటావా? నాకు డాక్టర్ అలాగే చెప్పాడు. నాకేం లోపం లేదే. లేదా సరే అంత ఖచ్చితంగా ఎలా చెప్పగలరు? హా నీకు అంతగా కావాలంటే పనిమనిషిని అడుగు, నిజం తెలుస్తుంది!
మామయ్యా నాకు మీ అమ్మాయి ప్రవర్తన అసలు నచ్చడం లేదు, వంట నా చేత చేయిస్తోంది, బట్టలు నన్నే ఉతకమంటోంది, చివరికి అంట్లు కూడా నా చేతనే తోమిస్తోంది, ఇలాగైతే మీ అమ్మాయితో కాపురం చేయలేను. ఏంటి అల్లుడు, ఇలాంటి విషయాలు వీధిలోనా మాట్లాడేది, వంటగదిలోకి వెళ్ళి వంటచేస్తూ మాట్లాడుకుందాం పద!
మొట్టమొదటిసారిగా నా భార్య నేను చెప్పిన మాట వెంటనే విన్నదోయ్. ఏం చెప్పావ్? హా మా ఇల్లు మొన్న నిప్పంటుకుంటే, ఇంట్లోంచి బయటికి వచ్చేయమన్నాను, అంతే, చెప్పి చెప్పగానే వచ్చేసింది!
ఏవండి వేళకి సరిగా భోజనం చేయండి, వారానికోసారి తలస్నానం చేయండి. మీ ఆవిడ ఎక్కడికెళ్తోంది, ఊరికా? కాదు షాపింగ్ కోసం చీరల కొట్టుకి వెళ్తుంది!
ఏవండి నిన్న చేసిన మైసూర్ ‌పాక్ ఎక్కడండీ? హా నేను అటక మీద పెట్టాను చూడు, పాపం ఈపాటికి వాటిని ఎలుకలు తిని చచ్చుంటాయి!
రోజూ వార్తలు వినవు, న్యూస్ పేపర్ చూడవు, అయినా అందరికీ తెలియని వార్తలు నీకెలా తెలుస్తాయి? హా నేను రోజూ ఐదు నిమిషాల పాటు మా వీధి కొళాయి దగ్గర కూర్చుంటాలే!
మీ పక్కింటావిడ కాశీకి వెళ్తూ, తన పిల్లల్ని వదిలి వచ్చిందటగా, మరి మీరు వెళ్లారు కదా, దేన్ని వదిలి వచ్చారు? ఎంతైనా కన్నబిడ్డల్ని వదిలేసి వస్తానా చెప్పు, అందుకే మా ఆయన్నే వదిలేసి వచ్చేశాను!
ఏమండోయ్ ఇది నా ఇల్లు, మీ అమ్మగారు ఉండటానికి వీల్లేదు. హా నీ ఇల్లే గాని గట్టిగా అనకే, ఇంటి ఓనర్ వింటే గెంటేస్తాడు.
మీ ఇంట్లో టీవీ పోయిందని చెప్పావుగా, అంతలోనే ఎలా వచ్చింది? హా మా టీవి పని చేయటం లేదని దొంగలే తిరిగి తెచ్చి ఇచ్చేసార్లేవే!
ఆ పేషంట్‌తో ఏమన్నావు, ఆపరేషన్‌కు ముందే పారిపోతున్నాడు? హా నన్ను ఆపరేషన్ తర్వాత ఏం చేస్తారు అని అడిగితే బంధువులకి అప్పగిస్తామని చెప్పాను, అంతే పారిపోతున్నాడు!
అందరి ఇళ్ళల్లోనూ పిల్లి ఎలుకని తరిమితే, మీ ఇంట్లో పిల్లిని, ఎలుక తరుముతుందేంట్రా? హా నేను పిల్లిని పెంచుతుంటే, మా ఆవిడ ఎలుకను పెంచుతోందిరా, అందుకే!
ఇదేమి కాలమో, మన అబ్బాయి ఎదురింటి అమ్మాయిని పెళ్ళాడతానని పట్టు పడుతున్నాడు. ఈ కాలం పిల్లలు మనమాట వింటారా, అలాగే చేసేద్దాం. అయ్యో మీ మతిమరుపు మండిపోను, వాడికిప్పుడు పదకొండేళ్శే కదండీ!
షాజహాన్ ముంతాజ్ కోసం తాజ్‌మహల్ కట్టాడట, మరి మీరేం కడతారు? హా నేను కడుతూనే ఉన్నానుగా, నెల నెల పాత్రల చీటి, చీరల చీటి, నగల చీటి!
నిన్న దారిలో వెళుతుంటే ఒకామె ఓరచూపులు చూడడం గమనించి దగ్గరి కెళ్ళాను. ఏమందేమేటి? హా వాళ్ళ ఇంట్లో ఏడాదిక్రితం ఓ దొంగ పడ్డాడట, సరిగ్గా వాడిలాగానే ఉన్నానట, అందుకే ఓరచూపులు చూశానంది.
రాశిఫలం చూపించుకుని డబ్బులివ్వకుండా అలా వెళ్లిపోతున్నావేంటి? ఆహా మీరే కదా ఈ సంవత్సరంలో నేను పిల్లికి కూడా భిక్షం పెట్టనని చెప్పారు.
మీ కోసం గంగా జలంతో కాఫీ చేయించాను, తాగండి. వద్దు నేనిప్పుడే అమృతం తాగి వచ్చాను!
చూడమ్మా లలిత, ముందు భోజనం నీ భర్తకు వడ్డించి అతను తిన్న తర్వాత నువ్వు తినాలి సరేనా? ఓహో నేను అలా చేస్తే, బాగా వండానో లేదో తెలుస్తుందని కదా!
భార్యను లొంగదీసుకోవడానికి ఎన్నో మార్గాలు అనే పుస్తకం రాసి చివరకు భార్య కాళ్లు పట్టుకుంటున్నావ్ కదరా, ఏం గతి పట్టిందిరా నీకు? లేదు నేను రాసిన భార్యను లొంగదీసుకునే మార్గాల్లో ఇది కూడా ఒకటేలేరా!
మీ మగాళ్లు ఏ మాటనైనా ఈ చెవితో విని ఆ చెవితో వదిలేస్తారు, మిమ్మల్ని నమ్మకూడదు బాబూ. ఆహా మీ ఆడవాళ్లు మాత్రం రెండు చెవులతో విని నోటినుంచి వదిలేస్తారు కదా, మిమ్మల్ని మాత్రం నమ్మొచ్చా?
రాత్రి అంత ఆలస్యంగా ఇంటికెళ్లావు కదా, మీ ఆవిడ ఏమీ అనలేదా? లేదు పైగా నేను డాక్టర్ దగ్గరికి వెళ్లే శ్రమ లేకుండా కూడా చేసింది. డాక్టర్ దగ్గరికెందుకు? హా నాకు చాలా రోజులుగా నా ముందరపళ్లు రెండూ ఊగుతున్నాయి, తీసేయించుకోవాలని డాక్టర్ వద్దకు వెళ్లాలనుకున్నాను, ఈలోపు మా ఆవిడ ఆ అవసరం లేకుండా చేసేసింది అంతే!
అదేంటే కూరలో సోపు వాసన వస్తోంది? హా మన ఇంట్లో నిమ్మకాయలు అయిపోవడంతో, నిమ్మకాయల తాజాదనం ఆ సబ్బులో ఉందని అంటే, ఓ చిన్న ముక్కను పచ్చట్లో వేశానండీ అంతే!
ప్రతిరోజూ నా కల్లోకి ఐదుగురు అమ్మాయిలు వస్తున్నారు, నేను వేసుకున్న డ్రెస్‌ని చింపేస్తున్నారు డాక్టర్. అప్పుడు నువ్వేం చేస్తుంటావ్? వాళ్లని చేతుల్తో బలంగా నెట్టేసి పంపించేస్తున్నాను. అయితే నేను ఇప్పుడేం చేయాలి? హా నా కలలో వాళ్ళు వచ్చేటప్పుడు నా చేతులు కదలకుండా ఉండేలా చేయండి సార్ ప్లీజ్!
ఈరోజు నా ప్రోగ్రాంలో టోపీలోంచి కుందేలు తీసిచ్చాను తెలుసా? అలానా నాకు ఇప్పుడో కోడిపెట్టని తీసివ్వండి, కోడికూర వండుకుందాం!
నాకీ జీవితంపై విరక్తిగా ఉంది, చచ్చిపోవాలని ఉందిరా, ఈ నెల 20వ తేదీ దాకా ఆగరా, ప్లీజ్. అప్పటిదాకా ఎందుకురా? ఏం లేదు, ఆరోజు నా పెళ్లిరోజు, నాకు మంచి గిఫ్టు ఇస్తావని!
మీ శరీరంలో షుగర్ చాలా ఉందండీ. అలానా సుమారుగా ఎన్ని కిలోలు ఉంటుంది డాక్టర్!
ఏంటే సుబ్బులు, నీ చర్మం అంత తెల్లగా, కాంతిగా, నిగనిగలాడుతూ మెరిసిపోతోంది, ఏమైనా బ్యూటీ పార్లరకు వెళ్తున్నావా? లేదు సూపర్ పవర్ రిన్ సబ్బు వాడుతున్నానంతే!
నేనీ రోజు నుండీ అన్నీ మంచిపనులే చేయాలని నిర్ణయించుకున్నాను. వెరీగుడ్, నువ్వు చేసే మొట్టమొదటి మంచి పని ఏంటి? హా నేను ఆఫీసులో లంచాలు తీసుకోకుండా దొంగ సర్టిఫికెట్లు ఇస్తాను!
జుట్టు పెరగడానికి మందులిచ్చారు కదా డాక్టర్, ఏమైనా జాగ్రత్తలు తీసుకోవాలా? ముందు మీ ఆవిడ కంటబడనీయకుండా చూసుకోండి. ఎందుకు సార్? ఏం లేదయ్యా, మా ఆవిడ సెంటు అనుకుని ముఖానికి రాసుకుంది, అప్పటినుండి ప్రతిరోజు గడ్డం, మీసం షేవ్ చేసుకోలేక చస్తోంది!
నా ప్రేమ క్రాస్ చేసిన చెక్కులాంటిది అది నీకే చెందుతుంది. ఓహో నా ప్రేమ ట్యూబ్‌లైట్ లాంటిది, మానాన్న స్విచ్ వేస్తేనే అది వెలుగుతుంది!
ఏమనుకుంటున్నావో ఏమో, నాకు గనక కోపం వస్తే ఈ ప్రపంచం అంతా మాడి మసైపోక తప్పదు. ఆహా మీరు అంత చేయనక్కర్లేదు గానీ, ముందు కాస్త ఈ పొయ్యి వెలిగించి చూపండి చాలు!
సారీ సార్, బాగా నిద్రపోవటంతో ఆఫీసుకు రావటానికి కాస్త లేటయ్యింది. ఏంటీ నువ్వు ఇక్కడ నిద్రపోవటం కాక ఇంట్లోనూ నిద్రపోతావా?
వచ్చే జన్మలో కూడా మనమిద్దరం భార్యాభర్తలుగా పుట్టాలండీ. ఓహో నా మాటకు వచ్చే జన్మలోనైనా మర్యాద ఇస్తావా?
చావులు చాలా తక్కువ సంఖ్యలో ఉన్నాయే, కారణమేంటి చిత్రగుప్తా? ఏం లేదు ఈరోజు భూలోకంలో డాక్టర్ల సమ్మెట ప్రభూ, అందుకే మరణాల సంఖ్య చాలా తక్కువగా ఉంది.
నా పేరు చెడగొట్టడానికే నా కడుపున పుట్టావట్రా? లేదు నేను నీ కడుపులో పుట్టలేదు నాన్నా, నేను అమ్మ కడుపులో కదా పుట్టింది!
వంట రుచిగా ఉంటుందని అందరూ మెచ్చుకుంటున్నారే, ఏంటీ సంగతి, మీరు అంత బాగా వంట చేస్తారా? లేదు వంట విషయాలన్నీ మా ఆయనే చూసుకుంటారు, అదే మా వంట రహస్యం!
నీతో కాపురం చేయడం కన్నా, సన్యాసం తీసుకోవాలనుందే? ఓహో నా దగ్గర పాత కాషాయం రంగు చీర ఉంది, దాంతో బట్టలు కుట్టించుకోండి!
ఆ రామారావు ఫ్యామిలీ అంతా నన్ను కలబడి కొట్టారు సార్. ఎందుకు కొట్టారు? హా నేను నిన్న రాత్రి వాళ్ళింటికి దొంగతనానికి వెళ్లినప్పుడు దొరికిపోయానండీ, అప్పుడు కొట్టారు.
ఏంటే వనజా ఈ బట్టల మూట? ఏం లేదే నీకివ్వడానికి నా దగ్గిర బహుమతులు లేవు, డబ్బులు లేవు అందుకే బట్టల మూట ఇచ్చాను, నీకు కావలసినన్ని వస్తువులు కొనుక్కో!
ఒరేయ్ నీ భార్య నువ్వు కొట్టుకోకుండా అంత అన్యోన్యంగా ఉండడానికి కారణాలు చెప్పరా, నేను అలానే ఉండాలనుకుంటున్నానురా. ఏం లేదురా అర్జెంటుగా వంట చేయడం, అంట్లు, బట్టలుతకడం నేర్చుకోరా బాబూ!
మగపెళ్లివారు లెక్కల్లో చాలా పూర్ అండి. ఎందుకలా అంటున్నావు? హా వాళ్ళు ఇచ్చిన కట్నం లిస్ట్‌లో క్యాల్‌క్యులేటర్ కూడా ఉంది మరి!
గోపీ నేనంటే నీకిష్టం కదా, మరి పెళ్లిలో కట్నం సంగతి ఎత్తవు కదా? ఓహో నీకు అంత నమ్మకం లేకపోతే నేనసలు పెళ్లి సంగతే ఎత్తను!
ఒరేయ్ రాజు నువ్వు ఆ అమ్మాయి వెంట అలా పడ్డందుకే నీ పళ్లు రాలగొట్టింది కదరా అయినా నీకు బుద్ది రాలేదా? హా నేను అందుకే కదా ఆ పళ్లని మళ్లీ కట్టించుకున్నాను!
నా భార్యకు వాషింగ్‌మెషన్‌ కావాలని గొడవ చేస్తోందిరా. అలానా నువ్వు చాలా అదృష్టవంతుడివిరా, నా భార్యకు నేనే వాషింగ్‌మెషన్‌‌ని!
ఈ బస్సు డ్రైవర్‌కు అస్సలు జాలి అనేది లేదే. నీకెలా తెలుసే? హా బస్సు కండక్టర్ చూడు ప్రయాణికులను చూడగానే లేచి నిలబడి మరీ సీటు ఇస్తాడు, ఈ డ్రైవర్ మాత్రం అలాగే కూర్చుని ఉంటాడే!
నీ ఆఖరి కోరిక ఏమిటో అడగవయ్యా, తీరుస్తాం. అలానా మా ఆవిడను పిలిపించండి సార్, కసితీరా తిట్టాలని ఉంది!
పండగొచ్చిందిగా అల్లుడు గారేరమ్మా? హా నా మీద అలిగి పుట్టింటికి వెళ్ళారు నాన్నా!
అడుక్కున్నదంతా ఏం చేస్తావోయ్? హా మా తోటి బిచ్చగాళ్లందరికీ దానం చేస్తానమ్మా!
డాక్టర్‌గారూ, మా కుక్కకి మధ్యలో కొన్ని పళ్లు ఊడిపోయాయేమోనని నా అనుమానం. అలాగని ఎందుకనుకుంటున్నారు? ఏం లేదు మొన్నామధ్య ఇది మా ఆయన పిక్కమీద కరిచింది లేండి, తరువాత ఆయన పిక్కమీద చూస్తే, కుక్క పళ్ల గుర్తులన్నీ కనపించకుండా, మధ్యలో కొంత గ్యాప్‌ కనిపించింది అందుకని!
కొత్త డ్రైవర్‌వి నువ్వే కదూ, నీకు స్టార్టింగ్‌‌కు రెండు వేలు ఇస్తా, సరేనా? హా మీది ఎంత గొప్ప మనసండీ, కేవలం స్టార్ట్‌ చేయడానికే రెండు వేలిస్తారా!ఇప్పుడు మా ఇంట్లో వాళ్ళంతా మీరిచ్చిన మాత్రలు వేసుకుంటున్నారు, అవి బాగా పనిచేస్తున్నాయో, ఏమోగానీ, అందరూ చచ్చినట్లు నా పాటలు వింటూ, పడుకుంటున్నారు, పైగా జోలపాటలా ఉందంటున్నారు. హా నేను అందుకే కదమ్మా నిద్రమాత్రలు రాసిచ్చింది, ఇక నువ్వు హ్యాపీగా సంగీతం ప్రాక్టీస్ చేసుకోవచ్చు!
జీవితాంతం చావకుండా ఉండాలంటే ఏం చేయాలి. హా నువ్వు చచ్చి స్వర్గం వెళ్లి, అక్కడ ఉండే అమృతం తాగాలి!
మీ పెరట్లో మంచి మంచి గులాబీ మొక్కలూ, మందారం మొక్కలూ, ఇంకా చాలా చాలా పూలమొక్కలు బాగా పెంచారు వదినగారూ. హా నన్ను డాక్టరుగారు ఆకుకూరలు బాగా తినమని చెప్పారు, అవి ఆరోగ్యానికి మంచివట, అందుకే వాటిని పెంచుతున్నా వదినగారూ!
రండి నా కారులో మీకు లిఫ్ట్ ఇస్తాను. మీరు డ్రైవ్ చేస్తారా, అయితే ఆ కాసేపూ దేవుడికి ప్రార్థన చేస్తాను. ఏం మీకు నా డ్రైవింగ్ మీద నమ్మకం లేదా? కాదు నాకు నా ప్రార్థన మీద నమ్మకముంది!
నిశ్చితార్థం ముందు పైసా కట్నం తీసుకోకుండా పెళ్ళి చేసుకుంటానని అన్నారనుకుంటాను? హా నేను అప్పట్లో పైసలు వద్దన్నాను కాని వేలు వద్దనలేదుగా!
ఈ రోజు మీరింకా వంట చేయలేదేం? ఆ విషయం మీకెలా తెలుసు? ఏం లేదు మీ ఆవిడ కేకలు పెడుతుంటేనూ!
ఈ కేసులో మనమే గెలుస్తాం, ఇప్పటికైనా చెప్పవయ్యా నువ్వేగా దొంగలించింది? ఏమిటో సార్ మీరు వాదించిన తీరులో నేనేం చేశానో మరిచిపోయాను!
నువ్వు మన పొరుగింటాయనతో అంత ఫ్రీగా మాట్లాడటం నాకు నచ్చడం లేదు. ఏం మీరు మాత్రం ఆయన భార్యతో అంత ఫ్రీగా మాట్లాడటం లేదూ? నాకేం నేను మగాణ్ణి.  ఆహా మరి ఆయన మాత్రం మగాడు కాదా!
కొత్త సంవత్సరం నుంచి సిగరెట్లు తాగనని చెప్పి మళ్లీ ఈ పొగ ఏంటండీ? హా నా నిర్ణయంలో ఎలాంటి మార్పు లేదు, అందుకే సిగరెట్లు తాగకుండా చుట్టలు తాగుతున్నా!
ఒరేయ్ గిరీశం, నాకీ మధ్య మతిమరుపు వ్యాధితో పెద్ద చిక్కు వచ్చిపడిందిరా. ఓహో నాకు ముప్ఫైవేలుంటే ఇవ్వరాదూ, రెండు నెలలు ఆగి ఇస్తాను!
సాయంత్రం మా ఫ్రెండ్స్ అందరూ భోజనానికి వస్తున్నారు, వెంటనే ఆ మినీ టేప్ రికార్డర్, ఆ అలమారలోని పుస్తకాలు అన్నీ దాచేయ్. ఏం వారంతా దొంగ వెధవలా? కాదు వాళ్ళ వస్తువులను వాళ్ళు గుర్తు పడతారేమోనని!
ఇదేంట్రా, ఒక పెగ్గుకి జగ్గు వాటర్ కలుపుతున్నావు? హా నన్ను డాక్టర్‌గారు మంచినీళ్లు ఎక్కువ తాగమన్నారురా అందుకే!
ఆపరేషన్ చేసేటపుడు బాధ తెలియకుండా ఉండేందుకు మీకు ఇంజెక్షన్ ఇస్తాను, అయితే బిల్లు ఇచ్చినపుడు మాత్రం మీకు కొంచెం బాధ కలగవచ్చు. ఓహో నాకు అలా అయితే ఆ ఇంజెక్షనేదో బిల్లు ఇచ్చేటపుడు ఇవ్వకూడదా డాక్టర్!
మా షాపులో ఏది కొన్నా ఒక రూపాయి తగ్గించి అమ్ముతాం. ఏభై గ్రాముల రాగిపిండి ఎంత? రూపాయి. ఓహో నాకు ఏభై గ్రాముల రాగిపిండి ఇవ్వండి చాలు!
ఏవండి మొన్న ఎన్నికల్లో గెలిస్తే నాకు పదివేల రూపాయల పట్టుచీర కొనిస్తానన్నారుగా, ఆర్నెల్లయినా ఆ ఊసు ఎత్తడం లేదే? ఏంటే నువ్వు కూడా, ఓట్ల కోసం ఎన్నో వాగ్దానాలు చేస్తాం, అవన్నీ ఎవరైనా తీరుస్తారా?
మనమ్మాయికి మంచి అందగాడిని, తెలివితేటలు గల వాడిని, ఆస్తిపరుడిని వరునిగా తేవాలనుకుంటున్నాను. హా మీరు నిజం చెప్పారండీ, ఈ విషయంలో మాత్రం మనం మా నాన్నలా తొందరపడకూడదండీ!
మీరు కుట్టించుకున్న కొత్త చొక్కా బాలేందండీ చెప్పింది భార్య.  అదేంటి మొన్న తొడుక్కుంటే బావుందన్నావు? హా నేను అన్నాను కాని నిన్న ఉతుకుతుంటే చినిగిపోయిందండీ!
డాక్టర్ గారూ, మీ ఆసుపత్రిలో రోగులకు పిచ్చి చాలా త్వరగా నయమౌతుందట, ఎలా? హా మేం పేషెంట్లకు షాక్‌లు ఇవ్వటానికి బదులు టీవీ సీరియల్స్ చూపిస్తున్నాం అంతే!
చనిపోయింది కానీ, నా భార్య దేవత లాంటి మంచి మనిషిరా. అలానా నువ్వు చాలా అదృష్టవంతుడివిరా, కానీ నా భార్య ఇంకా బ్రతికే ఉంది మరి!
ఎవరండీ చనిపోయింది? మా అత్తగారండీ, కుక్క కరిచి చనిపోయింది. అలానా మీ అత్తగారిని కరిచిన ఆ కుక్క ఎక్కడుందండీ, మా అత్తగారిని కూడా ఆ కుక్కతో కరిపించాలి!
మన పెళ్లి రోజున నన్ను నిరంతరం ప్రేమిస్తానని, గౌరవిస్తానని, నేను చెప్పినట్లు చేస్తానని ప్రమాణం చేసావు, మర్చిపోయావా? హా నాకు గుర్తుంది, అప్పుడు అందరి ఎదుట వాదనలు పెట్టుకోవడం బాగుండదని అలా చెప్పానులేండి!
ఏమిటయ్యా ఇవి పూరీలా, ఇలాగేనా పూరీలు చేసేది? ఇదిగో చూడండి, మీరు పుట్టక ముందు నుంచి మేం పూరీలు ఇలాగే చేస్తున్నాం. ఎప్పుడు నుండి చేస్తే మాత్రం, అప్పుడు చేసినవి ఇప్పుడు పెట్టడం ఏమైనా బాగుందా?
ఏమండోయ్ పక్కింటావిడ చీర చూశారా, ఎంత బాగుందో? హా నేను చూడడమేమిటి, దానిని నేనే తెస్తేనూ!
చనిపోయిన వారికి ముక్కులో దూది ఎందుకు పెడతారు? హా వాళ్ళు గాలిని పీల్చుకుని మళ్లీ బతుకుతారేమో అని!
సుజీ, నీ ముఖంలో రోజూ సంతోషం చూడాలంటే ఏమి చేయాలి? హా మీరే ప్రతిరోజు వంట చేయాలండీ!
ఆడపిల్లలు పక్కనుంటే ఫోజుకోసం ఒంటిచేతితో కారు నడపకు. అలా నడిపితే యాక్సిడెంట్లు అవుతాయ్ కదా నాన్న. కాదు నాలా నీకు పెళ్లి అయిపోతుంది బాబు!
నీ భార్యను కత్తితో ఘోరంగా పొడిచి చంపావట, ఎందుకలా చేశావు? హా నా చెవులకు తుపాకీ శబ్దం పడదు సార్ అందుకే!
అమ్మా, నేను కూడా ఈత కొడతానే. వద్దు బాబూ, ఇక్కడ చెరువు చాలా లోతుగా వుంటుంది ప్రమాదం. మరి నాన్నగారు ఈత కొడుతున్నారు కదా. హా ఆయనకి ఫరవాలేదు బాబూ, ఆయనకు ఎల్ఐసి పాలసీ వుంది!
పళ్ళు తియ్యమని మీ దగ్గరకొస్తే మైసూర్ పాక్ ఇచ్చి తినమంటారేమిటి డాక్టర్? హా నేను చెప్పినట్లు చేయండి పళ్ళు రాలకుంటే అప్పుడు అడగండి!
కొత్తగా కట్టిన బిల్డింగ్‌ను అమ్మేశావా, ఎందుకురా? హా నేను బిల్డింగ్ కట్టడానికి చేసిన అప్పు తీర్చడానికి!
ప్రియా నిన్ను చూస్తుంటే నన్ను నేను మరిచిపోతున్నా. ఓహో నిన్ను నీవే గుర్తించుకోలేని వాడివి, ఇక నన్నేం గుర్తించుకుంటావురా!
డాక్టర్ గారు నాకీ మధ్య నిద్ర సరిగ్గా పట్టడం లేదండీ. అలానా మీరు ఏదైనా గవర్నమెంట్ ఉద్యోగం సంపాదించండి, మీ సమస్య తీరుతుంది!
ఏవయ్యా పేరయ్యా బోడి సంబంధం అంటగట్టించావు మాకు, అల్లుడు ఒట్టి తాగుబోతు, తాగి రోడ్డుమీద పడిపోతున్నాడు. అలానా వాడు రోడ్డుమీద పడిపోతున్నాడా, పెళ్ళికి ముందు ఇంటికొచ్చి పడిపోయేవాడే!
ఏ ధైర్యంతో మీరు అక్కడ నిలుచుని తిడుతున్నారు? హా నేను వంటింట్లో నుంచి ఎంత తిట్టినా నీవు ఇక్కడకు రావనే ధైర్యంతో!
మా అమ్మ తప్పిపోయి నెల దాటిపోయింది, టీవీలో ప్రకటిద్దామంటే కనీసం ఒక్క ఫోటో కూడా లేదు. అలానా నా ఫోటో ఇచ్చి ఈవిడ అత్తగారు కనిపించడం లేదు అని చెప్పించండి!
పోలీసు కాల్పుల్లో చచ్చి, మళ్ళీ ఎలా బ్రతికావురా? హా నేను చచ్చిన తరువాత యమలోకానికి వెళ్ళాను, యమధర్మరాజు చూడగానే మీ సింహాసనం బంగారపుదేనా అని అడిగాను, వెంటనే నన్ను భూలోకం పంపించారు!
మా వాడికి మంచి అణకువ కలిగిన అమ్మాయి కావాలి. ఎదురు మాట్లాడకూడదు, వంచిన తల ఎత్తకూడదు. అలా అయితే ఓ మంచి అమ్మాయి వుంది. ఏం చేస్తుంటుంది? హా మా వీధుల్లో పాత పేపర్లు ఏరుకుంటుంది!
ఏంటే నీకింకా పెళ్లి కాలేదు, ఎప్పుడు చేసుకుంటావే? ఓహో నీ భర్త ముందు పెళ్లి చూపులకు వచ్చింది నన్ను చూసేందుకే, ఎవరైనా తలమాసినదాన్ని చేసుకోగానీ, నేను వెధవల్ని చేసుకోనని నీ భర్తతో అన్నాను, ఆ తర్వాతే నిన్ను పెళ్లి చేసుకున్నాడు!
ఏమయ్యా, నిన్న రాలేదు చాలా అన్నం, కూరలు వగైరాలు మిగిలిపోయాయి తెలుసా, ఒంట్లో ఏమైనా బాగోలేదా? కాదు నిన్నటి అన్నం ఫ్రిజ్‌లో అలాగే ఉండిపోయిందమ్మా అందుకే రాలేదు!
వెయ్యి అబద్ధాలాడి పెళ్లి చేయమన్నారని, మరీ ఇలా అబద్ధాలాడతారా? ఇంతకీ ఏం అబద్ధం చెప్పారురా? హా నిన్ను చేసుకోబోయే పెళ్లికొడుకు షిప్‌లో కండక్టర్‌గా పనిచేస్తున్నాడట అని!
నువ్వు ఇచ్చి పంపిన క్యారేజి అలాగే తెచ్చేశాను, మధ్యాహ్నం భోజనం చేయలేదు తెలుసా? అలానా మీరు మరీ అన్యాయమండీ, ఎంత ఆఫీసయితే మాత్రం మరీ అంతగా నిద్రపోతారా చెప్పండి!
ఏమనుకుంటున్నావో ఏమో, నాకు గనక కోపం వస్తే ఈ ప్రపంచం అంతా మాడి మసైపోక తప్పదు. ఆహా మీరు అంత చేయనక్కర్లేదు గానీ, ముందు కాస్త ఈ పొయ్యి వెలిగించి చూపండి చాలు!
ఒరేయ్ శీను, ఒక అమ్మాయికి ప్రపోజ్ చెయ్యాలంటే ఈ రోజే కరెక్ట్టు. ఏం రా? ఒకవేళ ఒప్పుకుందనుకో సంతోషమే, నో అందంటే, అక్కా ఏప్రిల్ ఫూల్ అని వేరే అమ్మాయీని వెతికే పనిలో పడొచ్చు. హా నీ కథ అలా ఉంచితే.. నా భార్యామణికి వడ్డాణం చేయిస్తానని ప్రామిస్ చెయ్యడానికి ఇంతకు మించిన తరుణం లేదు!
ఏమే సినిమాకెళ్లావు కదా ఎలా ఉంది? ఏమోనే నేను చూడలేదు. అదేమిటి సినిమాకెళ్లావు కదా చూడలేదంటాటేవిటే? హా నా ప్రక్కన కూర్చున్నావిడ మెళ్లో వజ్రాల హారం చూశాక నాకింకేమి కనిపించలేదే!
డాక్టర్ మా తాతగారిని ఎలాగైనా బ్రతికించండి. ఈ రోజుల్లో కూడా తాతగారిపై ఎంత ప్రేమమ్మా నీకు. కాదు డాక్టర్ ఈ ఏడాది బ్రతికుంటే నా పుట్టినరోజుకు స్కూటీ కొనిస్తానన్నారు!
సుశీలా మీ ఆయన ఆఫీసుకి కూడా నైట్ డ్రెస్‌లో వెళ్తున్నారెందుకు, ఇస్త్రీ వాడు బట్టలు ఇవ్వలేదా? కాదు ఇంట్లో నేను సతాయిస్తున్నానని ఆఫీసుకి నిద్రపోవడానికి వెళ్తున్నారు!
మా ఆయనకు ఈ మధ్య తెలివి చాలా ఎక్కువైందే. ఏంటే అలా అంటావు ఏమైందేంటి? హా నాకు షార్ట్ హ్యాండ్ రాదని ఆయన కొలీగ్‌కు షార్ట్ హ్యాండ్‌లో లెటర్లు రాస్తున్నారే!
నెల క్రితమేగా పెళ్లైంది, అంతలోనే విడాకులు కావాలంటున్నావు దేనికే? మొన్న రాత్రి ఆయన నా మనసును గాయపరిచే మాట అన్నారు. ఏమన్నాడు? హా నాకు వంట చేయడం రాదని చెప్పాడు!
ఒరేయ్ రామారావు ఏమిట్రా, వేళాపాళా లేకుండా కరెంటు పోయింది, అయినా ఇది వేసంకాలం కూడా కాదే. హా నువ్వు సర్టిఫికేట్ కోసం ఈబీ వాళ్లొస్తే, దసరా మామూళ్ల కోసం, ఆఫీస్ చుట్టూ తిప్పావట కదా అందుకే ఇలా!
వెంకయ్యా నీకీ విషయం తెలుసా, నేను పేపర్ చదవడం మానేశానోయ్. ఎందుకు, బిల్లు ఎక్కువవుతుందని మానేశావా? లేదు మా పక్కింటి వాళ్లు పేపర్ తెప్పించడం మానేశారుగా!
తలంతా దిమ్ముగా వుంది, తలపోటుగా వుంది, డాక్టరుగారు లేరా? కూర్చొండి, డాక్టర్ గారు లోపల వున్నారు. త్వరగా పిలవండి ప్లీజ్. హా నువ్వు కాస్త ఉండమ్మా, డాక్టరు గారికి రాత్రి నుండి తలనొప్పిగా వుంటే వాళ్ళ అమ్మచేత దిష్టి తీయించుకుంటున్నారు!
ఏవండి సాయంత్రం త్వరగా ఇంటికొచ్చేయండి, మీ కోసం వేడివేడి పకోడీలు చేస్తాను. అలానా వాటిని భద్రంగా ఫ్రిజ్‌లో పెట్టు, వచ్చి తింటాను.
ఈ మధ్య మీ ఆవిడ నువ్వు ఏమన్నా సరే, దించిన తల ఎత్తడం లేదే, ఎంత విచిత్రం, ఏం మంత్రం వేశావు? హా నువ్వు తల ఎత్తినప్పుడు అరవై ఏళ్ల బామ్మలా, తల దించినపుడు ఇరవై ఏళ్ల అప్సరసలా ఉన్నావు అన్నానంతే!
సార్ ఓ అబ్బాయి ఇద్దరు అమ్మాయిలను పెళ్లి చేసుకుంటే తంటాల్లో పడతాడంటారా? అయ్యో వాడు తంటాలు పడటానికి ఇద్దరెందుకు..బాబూ, ఒకరే చాలు!
ఏమే సుధా, ఎప్పుడూ నీ వెనకాలే ఆ గాడిద ఎందుకు వస్తోందే? హా నాకు వచ్చిన లవ్ లెటర్లన్నీ దానికే ఇచ్చాను, అవి తినడంతో అది నా వెనుక విశ్వాసంతో వస్తోంది!
యజమాని సేవకుడు అనే తారతమ్యం లేకుండా ఉండాలంటారు, దాన్ని నేను ఆచరణలో పెట్టాను తెలుసా? ఎలా? హా మా ఆవిడ ఊరెళితే ఆ స్థానాన్ని మా పనిమనిషికి ఇచ్చాను!
భార్యను అదుపులో పెట్టుకునేదెలాగో సెలవిస్తారా స్వామి? హా నాకు అదే తెలిస్తే నేను సన్యాసం ఎందుకు తీసుకుంటాను!
నువ్వు నిర్దోషివని రుజువైంది, నిన్ను వదిలేస్తున్నాం, నువ్వింక హాయిగా ఇంటికెళ్లిపోవచ్చు. అలానా మరి నేను దొంగిలించిన సొమ్ము మాటేంటండీ, అది నేనే వాడుకుంటాను మరి!
పాటలు వినడానికి వచ్చిన వీళ్ల చేతుల్లో టమాటా పళ్లున్నాయెందుకు? హా ఇక్కడంతా పూర్ పీపుల్, వీళ్లకి కోడిగుడ్లు కొనే స్తోమత లేదు అందుకే!
మా ఆయనకి భయపడి కాస్త పెద్దవయస్సున్న దానిని పన్లోకి పెట్టుకోవడం తప్పైపోయింది. ఏమైందేమిటి? హా మా మామగారిని ఆ ఆడది దాని కొంగున ముడేసుకుంది!
ఈ మధ్య ఇంటికి వెళ్లాలంటే భయమేస్తుందిరా? ఎందుకురా అంత భయం? నా భార్య ఎందుకు లేటని క్లాస్ పీకుతుందిరా. ఎంత పిరికివాడివిరా, ధైర్యంగా రెండు పెగ్గులేసుకుని ఇంటికి వెళ్లు అంతా సరిపోతుంది. అయ్యో నేను తప్పతాగితే నా కళ్లకి ఒకేసారి ఇద్దరు భార్యలు కనిపిస్తారురా!
ఒరేయ్ చింటూ నువ్వు చేతికి వాచ్ పెట్టుకోవు కదా, పీరియడ్ అయిపోయిందని ఎలా తెలుస్తుందిరా? హా మన క్లాస్‌మేట్స్ అందరూ లెక్చరర్ పాఠం వినకుండా వాచీలను చూస్తున్నారంటే క్లాస్ అయిపోయిందని అర్థం చేసుకోవాల్సిందే!
దోచుకొన్న డబ్బును పాడుబడ్డ భవనంలో పంచుకొంటుంటే ఎలా పట్టుబడ్డారు? హా మేము పాడుబడ్డ భవనం కదా అని వెళ్లాం, కానీ చీకట్లో మాకు సరిగా కనబడలేదు, అది పోలీస్‌ స్టేషన్‌ అని తరువాత తెలిసింది!
ఉప్మాలో ఇంత పొడవాటి వెంట్రుక వచ్చింది. అంటే దీనర్ధం? హా మీకు ఆమాత్రం తెలీదా సార్‌, అది ఆడవాళ్లు చేసిన ఉప్మా అని!
ప్రేమించి పెళ్లి చేసుకున్నావు కదా, నీకేం అన్పిస్తుందిరా? హా తప్పు చేసినవాడు ఎప్పటికైనా శిక్ష అనుభవించక తప్పదని తెలిసింది!
నాకు మతిమరుపు అంటుంటావు కదా, చూడు ఈ రోజు ఆఫీసుకు పట్టుకెళ్లిన సైకిల్‌‌ని మర్చిపోకుండా తీసుకొచ్చాను. అయ్యో మీరు ఈరోజు ఆఫీసుకు స్కూటర్‌పైన వెళ్లారు కదండీ!
నీ ఫోటోను పేపర్లో వేసారట, ఎందుకని? హా నేనొక్కడినే మొన్న డిగ్రీ పరీక్షల్లో స్టేట్ మొత్తానికి తప్పానట అందుకని!
నాకున్న బద్దకమే నా కొంప ముంచింది. ఏమయింది? హా నేను మొన్నపరీక్ష హాలుకు కాపీ కొట్టడానికి పేపర్లు తీసుకెళ్లి, ఇన్విజిలేటర్‌ను రాయమంటే, డీబార్ చేశాడు!
నన్ను నమ్ము లత, ఉద్యోగం రాగానే నిన్ను పెళ్లి చేసుకుంటా. ఓహో నన్ను చేసుకోవడం ఇష్టంలేదని సూటిగా చెప్పొచ్చుగా!
అదేంట్రా కవి సమ్మేళనం స్టేజ్ డెకరేషన్‌కి ఆరు వేలు ఖర్చయితే, 16వేలు అడుగుతున్నావెందుకు? ఆహా నువ్వు భలేవాడివే, ఇలాంటి వాటికి ప్రేక్షకులు ఫ్రీగా వస్తారా, తీసుకుని రావాలి!
మూడు రోజులుగా భోజనం చేయలేదండి. పక్కకెళ్లండి, ఇది క్లినిక్. అయ్యో నేను బిచ్చగాడిని కాదు డాక్టర్, మూడు రోజులుగా ఆకలి కావడం లేదని మీ దగ్గరకు వచ్చిన పేషెంట్!
నీ భార్యకు ఊటీ గాలి అవసరమని చెప్పావుగా, మరి తీసుకెళ్ళలేదేం రమణా? హా తనని అంత దూరం ఎందుకులే తీసుకెళ్లడం అని, నేనే విసనకర్ర మీద ఊటీ అని రాసి ఆవిడకు రోజూ విసురుతున్నాను!
హత్య జరుగుతుండగా కళ్ళారా చూశానంటున్నావు, హత్యని ఆపటానికి ప్రయత్నించలేక పోయావా? హా నేను కూడా ఆపుదామనే అనుకున్నాను, కానీ హతుడికి నేను లక్ష రూపాయలు బాకీ వున్నాను సార్!
ఎలాగైనా నా భర్తను బ్రతికించండి డాక్టర్. హా నేను నీ భర్తకు ఆపరేషన్ చేయనంటున్నాను కదా, మరి ఇంకెందుకు భయం!
కరెంట్ లేకుండా తిరిగే ఫ్యాన్‌ను కనిపెట్టావు కదా శీను, అది ఎలా పనిచేస్తుంది? హా మనం ఒక కర్ర తీసుకుని మనం నిల్చొని దాన్ని రెక్కల్ని తిప్పుతూ ఉంటే సరిపోయింది, ఇలా చేస్తే కరెంట్ ఖర్చు ఉండదు!
ఇకనుంచి నేను వారినికోరోజు మౌనవ్రతం పాటించాలని నిర్ణయించుకున్నాను వింటున్నారా? ఎందుకో? పుణ్యం కోసం. ఓహో నువ్వు వారంలో ఏడురోజులూ మౌనవ్రతం పాటిస్తే పుణ్యం మరింత వస్తుందేమో కదా!
విన్నావా వదినా, విదేశాల్లో ఎవరో ఒకాయన 60 ఏళ్ల దాన్ని పాతికేళ్ళ అమ్మాయిలా మార్చేందుకు మందు కనిపెట్టాడట. ఇదేం గొప్ప, మా ఆయన తలుచుకుంటే 60 ఏళ్లదాన్ని కూడా పదహారేళ్ల పాపాయిని చెయ్యగలడు. మీ ఆయన కూడా సైంటిస్టా? కాదు మేకప్ మాన్, అందుకే నేనెప్పుడు ఇంత యవ్వనంగా ఉంటాను!
మీరు పెద్దగా చదువుకోలేదంటున్నారు, అయినా ఇన్ని ప్రేమకథలు ఎలా వ్రాయగలిగారు? హా నేను ఇంతకుముందు దాదాపు 15 సంవత్సరాలు ఇందిరా పార్కులో ముంతకింది ముద్దపప్పు అమ్మేవాడిని, అప్పటి ఆలోచనలతోనే ఇన్ని రాయగలిగాను!
ఏంటలా బాధపడుతున్నావు, ఒంట్లో బాగోలేదా? ఏం లేదండీ. నువ్వలా దాచుకున్నావంటే తర్వాత బాధపడాల్సింది నేనే. ఓహో నేను చెప్పేది వినండి, టీవీలో ఐదేళ్ళుగా వస్తున్న సీరియల్ అయిపోయింది!
ఏరా బన్నీ, ఎందుకలా వున్నావు? గంటసేపు మాట్లాడిన తరువాత సురేష్ నన్ను తిక్కలోడు అన్నాడు. అలానా వాడికి ఆ మాట అనటానికి గంటసేపు పట్టిందా!
టేబుల్ ‌మీద నా లైఫ్ ఇన్సురెన్స్ పాలసీ పేపర్లు పెట్టాను, తీసి జాగ్రత్తగా పెట్టవే. ఎందుకు లెండి, ఆ డబ్బు వస్తుందా ఏమైనా?
వేగంగా కారు నడిపిన నేరానికి మిమ్మల్ని అరెస్టు చేస్తున్నాం. ఓహో మరి నాకంటే వేగంగా కారు నడిపి, నన్ను పట్టుకున్నారుగా, మిమ్మల్ని ఎవరు అరెస్ట్ చేస్తారు?
స్వామి నాకు తలనిండా జుట్టు ఇవ్వండి. ఇంతకాలం తపస్సు చేసి ఇలాంటి కోరిక కోరావేంటి, నాయనా? హా నాకు జుట్టు లేకపోవడం వల్ల మీకన్నా ముందు రంభ, ఊర్వశి, మేనకలు రాలేదని భావిస్తున్నాను స్వామీ!
అతనేంటి పేరడిగితే ఏడు గుద్దులు గుద్ది, ఆ కొండలవైపు చూపించి వెళ్ళిపోతున్నాడు? హా అతని పేరు ఏడుకొండలు, ఈ రోజు అతడు మౌనవ్రతం, మాట్లాడడు!
నీకు ముందు గుడ్ న్యూస్ చెప్పమంటావా, బ్యాడ్ న్యూస్ చెప్పమంటావా? ముందుగా బ్యాడ్‌న్యూస్ చెప్పండి డాక్టర్. నీకు క్యానర్ ఉంది బహుశా ఏడాది కంటే ఎక్కువ రోజులు బతకకపోవచ్చు. మరి గుడ్ న్యూస్ సార్? హా నీకు అల్జైమర్స్ ఉంది, ఇప్పుడు నేను చెప్పిన విషయాలేవీ గుర్తుండవు!
సినిమా చూస్తున్నంతసేపు కడుపుబ్బి చచ్చిపోయానుకోండి. సినిమాలో అంత కామెడీ లేదే కడుపుబ్బి నవ్వడానికి? లేదు కాని మేనేజర్ థియేటర్‌లోని బాత్‌ రూమ్‌లన్నీ లాక్ చేయించాడు, ఇంక కడుపుబ్బక మరి ఏమవుతుంది?
మా ఆయనకి భయపడి కాస్త పెద్దవయస్సున్న దానిని పన్లోకి పెట్టుకోవడం తప్పైపోయింది. ఏమైందేమిటి? హా మా మామగారిని ఆ ఆడది దాని కొంగున ముడేసుకుంది!
సుబ్బయ్యకు జైలు శిక్ష పడింది తెలుసా? అవునా ఇంతకీ ఏమైంది? అతడు తన భార్యను జూలో లోతుగా ఉన్న చెరువులోకి తోసేశాడు, ఆమెను మొసళ్లు తినేశాయి. అలానా ఆయనకు జూలోని జంతువులకి ఏ రకమైన తిండి పెట్టాలో తెలియదులే పాపం!
ఇక్కడ ఇది వరకొచ్చినప్పుడు ఆత్మహత్య మహాపాపం అన్న బోర్డుండేది, ఇప్పుడు కనిపించలేదే? అవును మేడమ్, దాదాపు నాలుగేళ్ళుంచినా ఎవ్వరూ ఆత్మహత్య చేసుకోలేదు, అందుకని తీసేశారు.
అరేయ్ శీను నేను కత్తిలాంటి వాడినిరా, కూరగాయలు తరుగుతా, మెడకాయలు నరుకుతా. నాకు ఎమోషన్స్ ఉండవు, డ్యూటీ తప్ప. ఎందుకో ఈ సందర్బానికి యీ డైలాగ్ సూట్ కావట్లేదు సార్. హా నీ ఎదవ మొకానికి ఆ పిల్లిగెడ్డం సూట్ అయ్యిందా, మేము చూడట్లేదా?
ఏరా మామ, దసరా సెలవులకు ఇంటికి ఎలా వెళ్తున్నావు, బస్సులోనా లేక రైలులోనా? హా ఏదొకటి కాని నడిచి మాత్రం కాదు రా!
మన అమ్మాయికి భర్తగా తొడ కొట్టేవాడు వస్తాడనుకుంటే, వీడేంటి నా తొడ అంత కూడా లేడు? హా మిరపకాయకి ఉన్న కారం, సొరకాయకి ఎక్కడదన్నా?
ఇదేంటి, ఎర్ర నీళ్ళా, దిష్టి తీయడనికా? అవి ఎర్రనీళ్ళు కాదు అల్లుడు, నెత్తురు. వాడికేంటి ఒళ్ళంతా రక్తం ఉంది, అల మోసుకుని వెళ్తున్నారు?హా నీకు కాళ్ళు కడగడానికి రక్తం కోసం ఒకడు కావాలి కదా, వాడిని చంపేశాం!
ఏరా ఏంటి కబుర్లు? నీవా మావా? ఏదొకటి చెప్పు రా. నిన్న ఆదివారం జైలులో మా నాన్నని కలవడానికి వెళ్ళాను. ఏమ అన్నాడు? హా నీతో ఇంకా తిరుగుతున్నాను అని తిడుతున్నాడు!
ఈరోజు ఎవరి ముఖం చూశానో, అన్యాయంగా ఒక కొత్త జంటను విడదీశాను. ఇందులో అన్యాయం ఏముంది, విడాకుల లాయర్‌గా అది నీ వృత్తి ధర్మం. కాదు నేను ఉదయం గుడికెళ్ళి పొరపాటున మరొకరి కుడికాలు చెప్పు వేసుకుని వచ్చాను.
పెళ్ళై ఏభై ఏళ్ళు కాపురం చేసిన తరువాత ఇప్పుడు భార్యకు విడాకులివ్వాలనుకుంటున్నారా, నాలుగైదేళ్ళలో మీరు కూడా చావబోతున్నారు? హా నేను చచ్చేముందైనా కాస్త ప్రశాంతంగా చద్దామని యువరానర్!
ఎలాగైనా లక్ష రూపాయలు లోన్ ఇప్పించారంటే ఇల్లు కట్టుకుంటాను సార్, ఎలాగైనా మీ బ్యాంకు ద్వారా ఇప్పించండి. ఇప్పిస్తాను గానీ నాకు లంచంగా పదివేలివ్వాలి.  హా నేను ఇస్స్తాను సార్ కాని లక్షా పదివేలు లోన్ ఇప్పించండి!
నీ తరపున వాదించటానికి ఎవరైనా లాయర్ని పెట్టుకోవాలనుకుంటున్నావా? వద్దు యువరానర్, నేను నిజం ఒప్పుకోవాలనుకుంటున్నాను!
రాజూ, భూమి గుండ్రంగా ఉందని ఎలా చెప్పగలవు? హా మన గ్రౌండ్‌లో నిలబడి, కళ్ళు మూసుకొని, గిర గిర తిరిగి కళ్ళు తెరిస్తే తెలుస్తుంది అంతే!
ఏమ్మా, మీ ఆయన ఎక్కడికెళ్ళాడమ్మా? ఆయన ఇక్కడ లేరండీ, చెంబట్టుకు పోయారండీ. అయ్యో నాకు ఇప్పుడు ఆ మనిషితో అర్జెంటు పని ఉందే, ఏమయ్యా నువ్వా చెంబట్టు ఎక్కడుందో కాస్త కనుక్కోవయ్యా!
ఒరేయ్ అమెరికా వెళ్లి వచ్చావు కదా, విశేషాలు ఏంటో చెప్పరా? ఆహా నేను చూసిన అమెరికా అంతా అద్భుతాలేరా, రెండు కాళ్లూ లేని ఓ పిల్లాడు రెండు వేల మైళ్లు ప్రాకుతూ వెళ్లాడటరా!
డాక్టర్ మా ఆయన ఏమీ తినకుండా చాలా నీరసంగా ఉన్నారు, కోపంగానూ, చిరాకుగానూ ఉన్నారు ఏం చేయమంటారు? ఏమీ లేదు ఆయనకు కావలసిన ఆహారాన్ని ఇవ్వండి, అలాగే గంటకోసారి ఈ మాత్రలు ఇవ్వండి. ఓహో మరి ఆయన ఇందాక కాస్త విషమివ్వమన్నారండీ ఏం చేయమంటారు?
వాసూ, నేను సూర్యుని దగ్గరకు ప్రయాణించాలనుకుంటున్నాను. అక్కడికి వెళ్తే బూడిదైపోతావురా. ఆహా నాకు మాత్రం తెలియదనుకున్నావా, అందుకే పగటి పూట కాకుండా, రాత్రి సమయంలో ప్రయాణం చేస్తాను!
నిశ్చితార్థం ముందు పైసా కట్నం తీసుకోకుండా పెళ్ళి చేసుకుంటానని అన్నారనుకుంటాను? హా నేను అప్పట్లో పైసలు వద్దన్నాను కాని వేలు వద్దన్నానా?
నేను పెళ్ళికి వెళ్ళాలి. ఇప్పటికే బాగా ఆలస్యమైందిరా?నువ్వెళ్ళకపోయినా పెళ్ళేమీ ఆగిపోదు లేరా? హా నేను వెళ్ళకపోతే ఆగిపోతుందిరా బాబూ, నేనే పెళ్ళికొడుకుని!
ఏరా రాము, ప్రేమ వివాహాలకు వ్యతిరేకంగా మాట్లాడి ప్రైజ్ కొట్టేసావంట, మరి నీది ప్రేమ వివాహం కదా? హా నేను చేసిన వెధవపనిని ఎవ్వరూ చేయకూడదని అలా చెప్పాను.
మీ ఆఫీస్‌లో పనిచేసే సుధతో మీకు అక్రమ సంబంధం వుందా, లేదా? ఏంటే మేమెప్పుడో రహస్యంగా పెళ్లి చేసుకున్నాం, ఇక మాది అక్రమ సంబంధం ఎలా అవుతుంది?
జ్ఞాపకశక్తి పెంచుకోవడానికి పుస్తకం ఉందా? ఉంది సార్. అయితే ఒక పుస్తకం ఇవ్వు. సార్ నాకో డౌట్, పుస్తకం చదవనప్పుడు కొనడం ఎందుకు? నేను చదవనని నీకు ఎవరు చెప్పారు? హా మీరు ఇదే పుస్తకాన్ని గతంలో 9సార్లు కొన్నారు, అందుకే అలా అడిగాను!
రోజూ పెద్ద దేవాలయం దగ్గర అడుక్కునే వాడివి కదా, ఇవాళ ఇక్కడ చేరావేమిటి? హా నేను ఆ చోటుని మా అల్లుడికి కట్నం కింద ఇచ్చేశాను, ఇక ఇవాళ్టి నుంచి ఇక్కడే!
దుప్పట్లు శుభ్రంగానే ఉన్నాయి కదా, హా నేనే వాటిని స్వయంగా ఉతికాను సార్, మీకు నమ్మకం లేకుంటే పడుకుని చూడండి ఇంకా తడితడిగానే ఉంటాయి.
ఈ మధ్య వస్తున్న టీవీ సీరియల్స్ ఏమైనా చూస్తున్నావా వదినా? అబ్బే ఈ సీరియల్స్‌తో విసుగెత్తి పోయింది, వాస్తవ జీవితమే ఎంతో హాయిగా వుంది. ఏంటి వాస్తవ జీవితమా, ఎప్పుడు బిగినైంది, ఏ ఛానెల్లో వస్తోంది, ఎన్ని గంటలకు వస్తోంది?
ఎందుకురా దిగులుగా ఉన్నావు? మా నాన్నగారు ఉద్యోగం కోసం బాగా వెతుకుతున్నారు. రిటైర్ అయ్యాక కూడా ఖాళీగా ఉండకూడదన్న ఆయన మనస్తత్వం మెచ్చుకోవాలి గానీ దిగులెందుకు? హా ఆయన ఉద్యోగం వెతకడం తనకోసం కాదురా, నా కోసం!
నిజం చెప్పు రాధా, నువ్వు నన్ను తప్ప ఇంకెవర్నీ ప్రేమించడం లేదు కదా? హా నేను చెప్పేది నిజం చంద్రూ, నేను నిన్ను తప్ప ఇంకెవర్నీ ప్రేమించటం లేదు, ఇప్పుడే నా బాయ్‌ఫ్రెండ్స్ లిస్టు చూసి చెబుతున్నాను నమ్ము!
ఇప్పటికిప్పుడే నన్ను పెళ్ళి చేసుకోమని అడిగితే నువ్వేమంటావు దాసూ? నేనేం చెయ్యలేను. అదేంటీ? హా నా వల్ల ఒకేసారి నవ్వడం, మాట్లాడటం చేతకాదు మరి!
ఈ పాడు సిగరెట్లు మానేస్తే ఎక్కువకాలం బ్రతుకుతావురా. ఏం కాలమో ఏమో, మానేసి నాలుగు రోజులైంది కానీ, నాలుగు యుగాలు గడిచినట్లుంది. ఓహో మరి ఇంతకు ముందైతే రోజుల్లో బ్రతికేవాడివి ఇప్పుడు యుగాల కొద్ది జీవీస్తున్నావు కదా!
నిన్న రాత్రి ధైర్యంగా సుగుణ ఇంటి కెళ్ళాన్రా. ఆహా అయితే ఏమిటి? సెకండ్ షో సినిమాకు కూడా తీసుకెళ్ళా తెలుసా. అబ్బా అయితే పెద్ద సాహసమే చేశావే. హా నా బొంద సాహసం, థియేటర్లో కూర్చున్నాకే తెలిసింది నేను తీసుకెళ్ళింది సుగుణను కాదు వాళ్ళమ్మనని!
ఏమయ్యా ఈవేళ ఏకంగా ఆఫీసుకి గంట లేటుగా వచ్చావు? మా డాబామీద నుంచి కింద పడిపోయాను సార్ అందుకనే. ఏంటి నీకు డాబా మీద నుండి క్రింద పడిపోయేందుకు గంటసేపు పట్టిందా?
సూమా, వంటయిందా లేదా? లేదండీ. అయితే నేను హోటల్‌కెళ్లి భోంచేస్తాను. కాసేపాగండి. ఏం ఆలోపు వంట రెడీ చేస్తావా? లేదు నేనూ తయారయ్యి మీతోపాటు హోటల్‌కొస్తాను!
ఇంతకు ముందు రంభ, ఊర్వశి, మేనక అంటూ నన్ను పొగిడేవారు, ఇప్పుడు ఒక్కసారైనా అలా పిలవడం లేదేంటండీ. హా మనం జీవితాంతం అబద్ధాలతో బ్రతకడం మంచిది కాదనిపించింది అందుకే పిలవట్లేదు!
సార్ నాకు ఓ వారం రోజులు సెలవు కావాలి సార్? ఎందుకు? షిర్డీ సాయి దర్శనం చేసుకోడానికి. పోయిన వారమే షిర్డీ వెళ్లొచ్చావుగా? హా అది నిజమేనండీ, దారిలో ఎలాంటి ప్రమాదం జరక్కుండా క్షేమంగా ఇంటికి తిరిగొస్తే మళ్ళీ దర్శనానికి వస్తానని మొక్కుకున్నానండీ!
ఎందుకురా రవీ, అంత ఎక్కువగా తాగుతావు? లేదు నాకు ఉల్లిపాయలంటే ఇష్టంరా, అవి తిన్నాక వాటి వాసన పోవడం కోసం విస్కీ తాగుతాను, విస్కీ తాగాక దాని కంపు భరించలేక మళ్ళీ ఉల్లిపాయలు తింటాను అంతే!
మీరు పెళ్లెందుకని చేసుకోలేదు? మా ఇంట్లో ఓ కుక్కపిల్ల ఉంది, అది పొద్దున్నే లేచి తెగ హడావుడి చేస్తుంది. ఓ చిలుక ఉంది... అది నిరంతరం నసుగుతూ ఉంటుంది. ఓ పిల్లి ఉంది.... అది రాత్రిళ్లు ఎప్పుడో ఆలస్యంగా ఇంటికి వస్తుంది. ఇవన్ని మాకెందుకు చెప్తున్నారు? ఏం లేదు, నాకు ఆ మూడు ఉండగా ఈ మూడు పనులూ చేసే మనిషిని ఎందుకు చేసుకోవాలి?
ఈ మహిళా దినోత్సవానికి నీకు ప్రపంచంలోనే గొప్ప కానుక ఇవ్వాలనుకుంటున్నాను. ఆహా అయితే మీరు ఊరికి వెళ్లిపోతున్నారా, ఈ విషయం చెప్పనేలేదే!
వాలెంటైన్ డే నాడు నీకేం కావాలో అడుగు నేను ఇస్తాను. నాకు ముందురోజు రింగ్ ఇవ్వవా? ఓహో అంతేనా, తప్పకుండా ఇస్తాను ల్యాండ్ లైన్ నుంచా లేక సెల్ నుంచి ఇవ్వనా?
నా మీద నీకు ఏ మాత్రం ప్రేమ ఉన్నా నేను చెప్పినట్లు చేస్తావా? నువ్వు ఏం చేయమన్నా చేస్తాను డియర్, ప్రాణాలిమ్మన్నా ఇస్తా. ప్రాణాలేమీ అక్కర్లేదు గానీ ఈ లవ్ లెటర్ తీసుకుని వెళ్లి నా లవర్‌కి ఇవ్వగలవా?
నేను నీతో అన్నీషేర్ చేసుకోవాలని అనుకుంటున్నాను. ఆహా ఐతే మొదట నీ బ్యాంకు ఎకౌంటు నుంచి స్టార్ట్ చేద్దాం సరేనా?
హలో రామారావు గారేనా? అవునండీ మీరెవరు? నా పేరు దాసు, నేను మీ భార్యని కిడ్నాప్ చేశాను, ఈరోజు సాయంత్రానికల్లా లక్ష రూపాయలు ఇస్తే ఆమెని వదిలేస్తాను, లేదా చంపేస్తాను. లేదు నీకు లక్ష రూపాయలు కాదు, రెండు లక్షలు ఇస్తాను, నా భార్యని మాత్రం వదలిపెట్టవద్దు!
ఏరా సుందర్, ప్రస్తుతం ఏం చేస్తున్నావు? గ్రీటింగ్స్ కార్నర్ పెట్టానురా. ఎవరి సహకారంతో పెట్టావు? హా మా నాన్నగారు హెడ్ పోస్టాఫీసులో పోస్టుమేనుగా పని చేస్తున్నారుగా, అతని సహకారంతోనే!
ఆడా, మగా కాస్తంత తెలివితేటల్తో ప్రవర్తిస్తే కాపురాల్లో అసలు కలతలే ఉండవు, విడాకులు అసలే ఉండవు. ఓహో వాళ్ళు ఇంకాస్త తెలివిగా ప్రవర్తిస్తే అసలు పెళ్ళిళ్ళే ఉండవు!
నువ్వు చేసిన పని ఏమైనా బాగుందా? అదేంటి నాన్నా? హా మన దగ్గర ముష్టి మామూళ్ళు తీసుకునే పోలీసుని ప్రేమిస్తావా, సిగ్గుగా అనిపించట్లేదా నీకు!
ఒరేయ్ రవీ, నువ్వు సైన్యంలో చేరకూడదూ? సర్లే, తుపాకీ వెనక్కి తిప్పి కాల్చాలో, ముందుకి తిప్పి కాల్చాలో కూడా తెలిసి చావదు, నాకెందుకురా? ఓహో నువ్వు ఎటు తిప్పి కాల్చినా దేశానికి లాభమేలేరా!
ఏమేవ్ ఇద్దరు పిల్లలు చాలు మనకి, ఇక పిల్లల్ని కనడం నా వల్ల కాదు, ఆపరేషన్ చేయించుకుందాం. ఓహో నాకు ఇంకా పిల్లల్ని కనాలని ఉంది, ఆ ఆపరేషనేదో మీరు చేయించుకోండి!
మొట్టమొదటిసారిగా మా ఆవిడ నేను చెప్పిన మాట విన్నాదోయ్. అలాగా ఏం చెప్పావు? హా మా ఇల్లు అంటుకుపోతుంటే ఇంట్లోంటి బయటికి వచ్చేయమన్నాను, అంతే చెప్పీ చెప్పగానే వచ్చేసింది!
లాటరీలో రెండు లక్షల రూపాయలు గెల్చుకున్నా ఇంకా దిగాలుగా ఉన్నావేంటి? హా నేను రెండు లాటరీ టిక్కెట్లు కొన్నాను. అందులో ఒక దానికే లాటరీ తగిలింది. రెండో దానికి ఒక్క రూపాయి కూడా తగల్లేదు, అందుకనే!
రామూ, నిన్న నీకిచ్చిన సుఖనిద్రకు మార్గాలు పుస్తకాన్ని పూర్తిగా చదివావా? లేదు రాత్రి చదువుదామనే పుస్తకాన్ని తెరిచానా, అంతే మత్తుగా నిద్ర ముంచుకొచ్చేసింది, దాంతో చదవలేకపోయా!
మా మేనేజర్‌కి ఎప్పుడూ ఇంటి జ్ఞాపకమే. ఏమయిందేంటి? హ మావి మధ్యాహ్నం భోజనాలు పూర్తి కాగానే ఆయన క్యారేజీతో పాటు మా క్యారేజీలనూ కడిగేస్తారు!
గడ్డం గీసుకోడానికి వేడినీళ్ళు తెమ్మంటే ఇలాంటి మురుగునీళ్ళు తెచ్చావేంట్రా వెధవా? లేదు నేను మీకోసం టీ తెచ్చాను అయ్యగారు!
ఇప్పుడు నీ ఆరోగ్యం ఎలా ఉంది? అంతా బాగానే ఉంది సార్, కానీ లోపల రెండు గుండెలు కొట్టుకుంటున్నట్లున్నాయి. ఓహో నువ్వు బాధపడకు, నీకున్నది ఒకటే గుండె, రెండోది నా రిస్ట్ వాచీ!
డాక్టర్ మీ దగ్గర ఆపరేషన్ చేయించుకుంటే ఏదో ఉచితంగా ఇస్తున్నారంట? అవన్నీ ఆపరేషన్ పూర్తయ్యాకే ఇస్తామోయ్. ఇంతకీ ఉచితంగా ఏమిస్తున్నారు? హా మీకు ఆపరేషన్ తరువాత శవ దహనానికి అయ్యే ఖర్చుల్ని!
వదినా అన్నయ్య ఇది వరకు నల్లగా, తారుడబ్బాలా ఉండేవారు కదా, ఇప్పుడేమో తెల్లగా నిగనిగలాడుతున్నారు, కారణమేంటి? హా ఆయన ఇదివరకూ బొగ్గుగనిలో పనిచేసేవారు, ఇప్పుడేమో పిండిమిల్లులో పనిజేస్తున్నారు అందుకే!
ఒరేయ్ రామూ, నువ్వు ఏది మర్చిపోయినా మీ ఆవిడ పుట్టినరోజుని మాత్రం మర్చిపోకు. అంత ఖచ్చితంగా గుర్తు పెట్టుకోవడం ఎలారా? ఓహో నువ్వు ఒక్కసారి మర్చిపోయి చూడు, ఆ తరువాత జీవితాంతం గుర్తు పెట్టుకుంటావు!
భర్తలు చెప్పిన మాట వినకపోతే ఏం చేయాలో తెలుసా? తెలీదు, ఏం చెయ్యాలి? అర్జెంటుగా ఓ తాడు కొనిచ్చి ఉరేసుకోమని చెప్పాలి. ఓహో నేను మొన్న మా ఆయనకి అలాగే ఇస్తే, దాంతో ఆయన స్కిప్పింగ్ ఆడుకున్నారు!
ఎప్పుడూ ఛస్తే చావు అని నిందించే నీవు, నీ భార్య నిజంగానే ఆత్మహత్యకు పాల్పడితే మాత్రం ఎందుకు రక్షించావు? హా నేను అప్పటికి ఇంకా ఆమె మీద జీవిత భీమా పాలసీ తీసుకోలేదని!
ఈ ఇంట్లో బట్టలుఉతకడం, అంట్లుతోమడం, వంటపని అంతా నేనే చేస్తాను. అలాగా, జీతం ఎంతిస్తారేమిటి? అయ్యో నేను జీతం అడిగితే మా ఆవిడ ఇంట్లోంచి బయటకు తరిమేస్తుంది కదా!
సార్ నాకు గోళ్ళు బాగా పెరిగేందుకు మందు కావాలి. గోళ్లు ఎదగడం ఎందుకయ్యా? హా నాకు ఒళ్లంతా విపరీతమైన దురదగా ఉందండీ, గోక్కునేందుకు వీలుగా ఉంటుందని!
అజయ్, గిరిజతో నీ పెళ్లి విషయం ఎందాక వచ్చింది? నా ఆస్థిపాస్తుల గురించి అడిగిందిరా? మీ మావయ్య అనంతరం ఆస్థిపాస్తులన్నీ నీవేనని చెప్పక పోయావా? హా నేను అలా చెప్పాను గనుకే ఇప్పుడు నాకు తను అత్తయ్య అయ్యింది!
విదేశాలకు వెళ్ళే బంగారం లాంటి చాన్స్ వస్తే వద్దంటున్నావు, ఏంటయ్యా నీ సమస్య? లేదు నాకు ఈ మధ్యనే పెళ్ళయింది సార్, మా ఆవిడ ఇంకా గర్భవతి కూడా కాలేదు, ఈ పరిస్థితుల్లో ఆమెని వదిలి వెళ్ళడం ఇష్టం లేదు సార్!
ఏంటి రవి ఎవరినో తీసోకోచ్చావు? మా ఫ్రెండ్ అండి, పేరు రాజా. ఇక్కడికి తీసుకొచ్చావు, ఏం పీకుతాడో? హా మీరు ఏం పీకమంటే అది పీకుతాను సార్!  
ఏరా స్నానం చేసేసావా? చేసానులే గాని, ఆ అమ్మాయిని చూడురా. ఎంత బాగుందో? మా జంట బాగుంటుంది అంటావా? ఆహా జంట అంటే పార్వతి పరమేశ్వరులలా ఉండాలంటారు, మీ ఇద్దరు, పార్వతి దేవి పనోడులా ఉంటారురా!  
అరేయ్ రవి, వీల్లేరా మన మిగతా స్నేహితులు. అరేయ్ నాకేదో తేడాగా అనిపిస్తుందిరా. ఏంటిరా ఇందులో కన్ఫ్యూషన్ ఏముంది, నువ్వు ఐదుగురు పేర్లు చెప్పు, ఐదుగురుం సరిపోయాం కదా?  
ఏరా సత్తిబాబు ఎలా ఉన్నావు? కూర్చునే ఉన్నా. ఎంతోరా నీకోసం నిన్నటినుండి కాళ్ళరిగేలా తిరుగుతున్నాను. ఏం చెప్పులు వేసుకోలేదా, మంచివి ఏమైనా కొట్టేసి ఇమ్మంటావా?  
తాయారు ఆ సత్తిబాబు షాపులో నుండి టీ ఆర్డర్ వచ్చింది. మాకు వినపడింది. మరి పట్టుకెళ్లు. ఓహో నువ్వు అట్టు తిను, సత్తిఅబు గారు టీ ఆర్డర్ ఇచ్చింది తెమ్మని కాదు, వద్దని!  
ఒరేయ్ చిన్ను, మన ఊరికి ఔటర్ రింగురోడ్డు వస్తుంది, నీకు తెలుసా? ఏంటి అత్తిలికి ఔటర్ రింగురోడ్డా? ఏం రింగురోడ్డు హైదరాబాదుకే ఉండాలా, మన అత్తిలికి కూడా ఉండాలని మొన్ననే తీర్మానం చేసాను తెలుసా?  
మీరు ఇలా సర్వనాశనం అయిపోవడానికి కారణం ఎంటండి అని ఇప్పుడే పంతులు గారిని పిలిచి అడిగాను. పేకాటకి, మందుకి తగలేస్తున్నాం అని చెప్పుంటారు? కాదు వాస్తు లోపం అంట, ఈశాన్యంలో బరువు ఉండకూడదు అంట, నువ్వు అటుపక్క తిరగడం మనేయ్యు!  
ఒరేయ్ తమ్ముడు నువ్వు పెళ్లిచూపులికి మంచి ఎసి కారు బుక్ చెయ్యు, వెళ్లి వచ్చేద్దాం. లేదు కారు ఎందుకు, కంఫర్ట్ ఉండదు, మీరు బస్సులో వచ్చేయండి, నేను బండిమీద వచ్చేస్తాను!  
భయ్యా ఆ చెంబు ఏంటి, ఆ కర్ర ఏంటి? నేను సన్యాసంలో కలిసిపోదాం అనుకుంటున్నా భయ్యా. వద్దు మహాప్రభూ, మీరు సన్యాసిగా మారితే నీ లక్షణాలకి అక్కడున్నవాళ్ళు సంసారులుగా మారిపోతారు.  
జీవితంలో ఏ కోరిక లేనివాడు ఆఖరిగా వేసే గెటప్, సన్యాసి గెటప్ బాబు. ఏ కోరిక లేనివాడు వేస్తే పర్లేదు భయ్యా, అన్ని కోరికలు తీర్చేసుకునేవాడు వెయ్యోచ్చా చెప్పు?  
నేను ఇప్పుడు నిజంగా మారిపోయాను భయ్యా, ఏ అమ్మాయిని చూసినా నాలో ఏ స్పందన లేదు, దీన్ని ఏమంటారు? హా నీ బాడీలో ఏదో ఇంపార్టెంట్ పార్టు పని చెయ్యట్లేదు అంటారు బాబు!  
రష్మి నీకో విషయం తెలుసా, పూర్తిగా సన్యాసిగా మారిపోయిన సుధీర్. ఓహో వాడికి అంత సీను లేదు, అక్కడ ఇంకెవరో దొరుకుంటారు!  
భయ్యా మీరెవరు నమ్మట్లేదు కదూ, కావాలంటే తను వచ్చి నన్ను గట్టిగా కౌగిలించుకోమని చెప్పండి, చూడు నేను ఎంత నిగ్రహంగా ఉంటానో. అయితే ఒక పని చేద్దాం భయ్యా, నేనొచ్చి కౌగిలించుకుంటాను, అప్పుడు చూద్దాం నీ నిగ్రహం. ఓహో నీ బొంగులో కౌగిలి కోసం ఈ గెటప్ వెయ్యలేదు!  
ఏంటి లోపల ఇంతసేపు ఏం చేస్తున్నావు? ముఖానికి పౌడరు అద్దుకోవడం లేటు అయ్యింది అల్లుడు. ఓహో నీ ముఖానికి, హైదరాబాదు రోడ్డులుకి ఎన్ని మరమత్తులు చేసినా మార్పులేమి ఉండవు!  
భయ్యా నిన్న కలలో నా చుట్టూ ఉన్న 1600 మంది గోపికల మధ్యలో నేను శ్రీకృష్ణుడులా ఉన్నాను. ఓహో ఆయన ఉంటే శ్రీకృష్ణుడులా ఉంటుంది, నువ్వు ఉంటే నికృష్టుడులా ఉంటుంది!  
నేను నిన్ను ఎందుకు ప్రేమించాలి, నీ గురించి ఒక్క మంచి విషయం చెప్పు. శేఖర్ మాస్టర్, నా గురిచి ఒక్క మంచి విషయం చెప్పండి సార్. ఏంటి చెప్పేది, నీకు మంచికి ఏమైనా సంబంధం ఉందా?  
ఒరేయ్ రవి, ఊరు మొత్తం చెడిపోయింది. ఏమైందిరా? నేను మొన్నటికి మొన్న మొగుడుని పెళ్ళాన్ని కలిపితే కొట్టారురా. ఆహా నువ్వు కలిపింది సుశీల మొగుడుని, సుబ్బారావు పెళ్ళాన్ని!  
ఒరేయ్ మీరు బాగుపడరు, ముందు ఆడవాళ్ళకి రెస్పెక్ట్ ఇబ=వ్వడం నేర్చుకొండిరా. ఓహో నీలాంటిదే స్త్రీలని గౌరవించాలని బస్సులోని డ్రైవరుని లేపి సీటు అడిగిందంట!  
ఏవండి మీరు పెళ్లి ఆత్మహత్య అంటున్నారు, మరి పెళ్ళికి వచ్చినవాలు అందరూ ఆశీర్వదిస్తున్నారు కదండి. ఓహో వాళ్ళు వచ్చేది రోజూ పెళ్ళాం వంట తినలేక, ఆరోజైనా మంచి భోజనం తిందామని, అందుకే పెళ్ళికి వచ్చినవాడు బోజనలేక్కడ అని అడుగుతాడు గాని పెళ్లి ఎక్కడ అని అడగడు!  
ఏమేవ్ నాకు ఉన్నఫలంగా లాటరి తగిలితే ఏం చేస్తావే? ఆ డబ్బులు తీసుకుని మా పుట్టింటికి పోతాను. ఓహో నాకు నిన్న పది రూపాయలు లాటరి తగిలింది, అది తీసుకుని పుట్టింటికి వెళ్ళవే, నీకు దండం పెడతాను!  
నీతో కాపురం చేయడం కంటే సూసైడ్ చేసుకోవడం బెటర్. సరేలే ఒక సంచి పట్టుకెళ్లు. ఎందుకు? హా నువ్వు ఎలాగు నిర్ణయం మార్చుకుంటావు కదా, వచ్చేటప్పుడు కేజీ వంకాయలు తీసుకువస్తావని!  
ఏవండోయ్ ఇంటికి ఆ కాలింగ్ బెల్ పనిచేయట్లేదు, బాగుచేసేవాడిని తీసుకుని రమ్మన్నాను ఏమైంది? హా వాడు రచ్చరవి కన్నా మేధావి, నిన్న వచ్చి కాలింగ్ బెల్ ఎంత నొక్కినా మనం బయటకి రాలేదని తిరిగి వెళ్ళిపోయాడు!  
నిన్న రాత్రి నీకు బాగా తాగు ఎక్కువైందని బయట ఒకటే టాకు, నిజమేనా? మీకు ఎలా తెలిసిందండి? హా మీ ఇంటికి దొంగోచ్చి టీవీ ఎత్తుకెల్తుంటే, నువ్వు పరిగెత్తుకుని వెళ్లి రిమోట్ ఇచ్చి వచ్చావంట కదా!  
వచ్చేది నా లవరు, దాని చుసావంటే చెప్పు తీసుకుని కొడతా. ఆహా నువ్వే ఇలా ఉన్నావంటే నీ లవరు ఇంకా దరిద్రంగా ఉంటుంది, మళ్ళీ దాన్ని చూసి మేము లైను వెయ్యడం కూడానా!  
ఏవండి ఒక వారం రోజులు కంపెనీకి సెలవు తీసుకోండి, అలా ఊటీ వెళ్లోద్దాం. ఇప్పుడు అలాంటివేమి వద్దు జానకి. ఏం మీరు లేకపోతే కంపెనీకి ఏమైనా నష్టం జరుగుతుందా? కాదు నేను లేకపోయినా కంపెనీకి నష్టం లేదని తెలిసిపోతుంది!  
సార్ మీకో విషయం చెప్పాలండి, మా తాతగారు మీకు వీరాభిమాని. ఎప్పటినుండి? హా ఆయన కంటిచూపు పోయిన అప్పట్టినుండి!  
మీరు అసలు కాజల్లా ఉన్నారండి అంటారు తెలుసా? ఎవడు అలా అన్నాడు, పిలువు వాడిని. అంటే నేను కాజల్లా ఉండనా? ఆహా నువ్వు కాజల్ ఏంటే, కాశీలో కాటుక అమ్ముకునే దానిలా ఉంటావు!  
ఏవండి మీరు కుట్టించుకున్న కొత్త చొక్కా బాలేందండీ. అదేంటి? మొన్న తొడుక్కుంటే బావుందన్నావు? హా నేను బాగుందన్నాను కాని, నిన్న ఉతుకుతుంటే చినిగిపోయిందండీ!  
డాక్టర్ గారూ, మీ ఆసుపత్రిలో రోగులకు పిచ్చి చాలా త్వరగా నయమౌతుందట ఎలా? హా మేం పేషెంట్లకు షాక్‌లు ఇవ్వటానికి బదులు టీవీ సీరియల్స్ చూపిస్తున్నాం అంతే!  
ఒక రూపాయి టిప్పుగా ఇవ్వడం అంటే నన్ను ఇన్సల్ట్ చేయడమే. మరి ఎంతివ్వమంటావు? కనీసం మరో రూపాయి అయినా ఎక్కువ ఇవ్వాలి. ఓహో నీకు మళ్లీ రెండోసారి రూపాయి ఇచ్చి ఇన్సల్ట్ చేయడం నాకిష్టం ఉండదు!  
మా ఆవిడ నన్ను చూసి భయపడుతోంది. ఏం చేశావేంటీ? నేనేం చేయలేదు, ఆమే గత వారం నుంచి పిచ్చి చూపులు, పిచ్చి నవ్వులు నవ్వుతోంది ఎందుకో?  
రవికృష్ణ ఉత్త పిసినారి. అదేంటి, అలాగంటావు వాడిని, గ్ర్రేటింగ్ కార్డు ఇచ్చాడుగా? ఆహా నాకు పంపిన న్యూయర్ గ్రీటింగ్‌ కార్డులో 2099 దాకా అని ప్రింట్ చేశాడు!  
ముద్దాయి కరెంటు కుర్చీలో కూర్చున్న ముద్దాయితో నీ ఆఖరి కోరిక ఏంటీ? హా నాకు కరెంట్ ఇచ్చినప్పుడు మీరోసారి నా చేతిని ముట్టుకోండి సార్, నాకంతే చాలు!  
రవి నాకు ఫోన్ చేయడానికి నీకు నాలుగు ఫోన్ నెంబర్లిస్తాను. మీ ఇంటికి నాలుగు ఫోన్ కనెక్షన్లున్నాయా రాధా? కాదు మా ఇంటికి నాలుగువైపులా ఉన్న ఇళ్ల ఫోన్ నెంబర్లు అవి!  
మా ఆఫీసులో స్టాఫ్ నిద్రపోకుండా ఉండటానికి కొన్ని చర్యలు తీసుకున్నాను తెలుసా? ఏం చేశావు, మెమోలిచ్చావా? కాదు ఇద్దరు అందమైన అమ్మాయిల్ని టైపిస్టులుగా నియమించాను!  
నాకు ఇంట్లో పెళ్లి సంబంధాలు చూస్తున్నారు, మీరు ఏం చేయాలనుకుంటున్నారు? ఓహో నువ్వు దిగులుపడకు రాధా, నాకు మా అక్క కూతురు రెడీగా ఉందిలే!  
ఆ రోజు ఈ మందులిచ్చారు కదా, ఏ రోగానికో కాస్త చెప్పగలరా డాక్టర్? ఆహా నాకు మాత్రం ఎలా గుర్తుంటుంది, ఆ రోజు నువ్వే రోగం కోసం వచ్చావో ఆ రోగానివే అయి ఉంటాయి!  
నేను వేరేకాపురం పెట్టాలనుకుంటున్నా. అయితే మమ్మల్ని ఏం చేయమంటావురా? హా మీరేం చెయ్యెద్దు, నాకో పెళ్లి చేసిపెట్టండి చాలు!  
నాన్నా కాకి అరిస్తే చుట్టాలొస్తారా? అవునమ్మా. అయితే వాళ్లు పోవాలంటే? హా మీ అమ్మ అరవాలి, టక్కున వెళ్ళిపోతారు!  
నేనెప్పుడు విమానం ఎక్కలేదు, ఒకవేళ విమానం ఆగిపోతే ఏం చేయాలి? హా మనం అందరం దిగి విమానాన్ని తొయ్యాలి!  
ఈ రోజు నీ చేతి వంట చాలా రుచికరంగా ఉంది, ఎలా సాధ్యం? హా నేను చేయలేదులేండీ, పనిమనిషి చేసింది అందుకే మీకు అంత రుచిగా ఉన్నట్టుంది!  
ఇంట్లో దొంగలు వచ్చినట్టున్నారండీ. ఎటు వెళ్లారు? వంటగదిలోకి వెళ్లారండీ, నేను చేసిన మైసూర్ పాక్ ముక్కల్ని తినేస్తారేమో? ఓహో వాళ్ళు తింటే తిననీలేవే, దెబ్బకి చస్తారు వెధవలు!  
రైల్వేస్టేషన్ వద్ద నిల్చున్న బిచ్చగాడికి పది రూపాయలు దానం చేస్తావెందుకు? హా ఆయన బిచ్చగాడు కాదు ఒకప్పుడు నా క్లైయింట్!  
వాడెవడో నా పర్సు కొట్టేశాడు సార్. నీ పర్సులో ఎంత నగదు ఉంచావయ్యా? ఏమో సార్, ఇంకా లెక్క పెట్టలేదు, నేనూ అప్పుడే కొట్టి జేబులో పెట్టానంతే, ఎంతుందో?  
నువ్వు కట్టి పంపిన మధ్నాహ్న భోజనాన్ని అలాగే తెచ్చాను చూశావా? అయ్యో మీరు చాలా అన్యాయమండీ, ఎంత ఆఫీసయితే మాత్రం తినకుండా నిద్రపోవటమా!  
అల్లుడుగారు కట్నంలో మరో లక్షరూపాయలు చేర్చమన్నారట ఎందుకని? హా మీకు పుట్టబోయే మనవడికి స్కూల్లో సీటుకోసం మామగారు!  
మీ బాస్ లంచం తీసుకుంటున్నాడన్న విషయాన్ని రాసి చూపిస్తున్నాడేంటి? హా తనకి లంచం ఇచ్చిన మనిషి ఎవరితో చెప్పకూడదన్నాడంట!  
కండక్టరు గారు, బస్సు టికెట్ సైజును ఎందుకు పెంచారు? హా బస్ ఛార్జీలు పెరిగాయని బాధపడేవాళ్లు టికెట్ సైజు చూసయినా సంతోషపడతారని!  
ఏవండి భోజనం బాగోలేదంటూ అబ్బాయి ఉత్తరం రాశాడండీ. అలాంటప్పుడు వేరే హోటల్‌కెళ్ళి తినొచ్చు కదా? లేదు అలా తినడం జైల్లో కుదరదటండీ!  
మనముందర సీట్లో ఆయన మొట్టమొదటి సారిగా విమానంలో ప్రయాణిస్తున్నాడనుకుంటా? ఎలా చెప్పగలవు? హా ఎయిర్ హోస్టెస్‌ చాక్లెట్ తెచ్చిస్తుంటే, హ్యాపీ బర్త్‌డే టూయూ అని అంటున్నాడు!  
ఒరేయ్ రవి, నీకు కండక్టర్‌గా ప్రమోషన్ వచ్చిందటగా? లేదు ఇంతకు ముందు సింగిల్ బస్సులో కండక్టర్‌గా పనిచేసేవాడిని, ఇప్పుడు డబుల్ డెక్కర్‌ బస్సులో పనిచేస్తున్నానంతే!  
నీ క్లయింట్ నేరం చేయలేదని ఇన్నాళ్ళు వాదిస్తూ వచ్చావు కదా, ఇప్పుడు తీర్పు చెప్పే సమయంలో నేరం చేసాడంటావేంటి? హా నాకు నాలుగు మాసాలుగా ఫీజుని రేపిస్తా, మాపిస్తానంటూ తిప్పుతున్నాడు మరి!  
మీ ఫ్యాన్‌కు ఒక్క రెక్కకూడా లేదేంటి సార్? హా మా ముగ్గురు పుత్రరత్నాలు ఆస్తి పంపకాల్లో పడి, తలో రెక్క లాక్కుపోయారు!  
ఏవండోయ్ చూశారా, అతడెవరో విషసర్పాల మధ్య వందరోజులు గడిపాడట, ఆశ్చర్యంగా లేదూ? ఏం గొప్పలేవే, నేను నీతో పాతికేళ్ళుగా కాపురం చేయట్లేదా ఏంటీ?  
ఏరా సుందర్, నీ కథకి మొదటి ఫ్రైజ్ వచ్చిందని ఫోన్ చేశావు, మరి ఒంటినిండా ఈ దెబ్బలేంట్రా? హా నేను రాసిన కథకి మా ఊర్లో అందరూ దొంగలే అని పేరు పెట్టాను, ఇప్పుడు అనుభవిస్తున్నానంతే!  
ఒరేయ్ రామూ నీకు ఇంగ్లీష్ మాట్లాడటం వచ్చా? రాదు నీకు వచ్చా? హా నాకు వచ్చుగానీ, ఇంగ్లీష్ మాట్లాడటం వచ్చిన వాళ్ళతో మాట్లాడటం రాదు!  
ఒరేయ్ రవి, అన్నట్లు నిన్న జరిగిన కవి సమ్మేళనానికి ఒక్క మహిళామణి కూడా రాకపోవడం ఆశ్చర్యంగా ఉంది కదూ. హా మీరు ఇచ్చిన కవి సమ్మేళనం ఇన్విటేషన్లలో దిగంబర కవులు పాల్గొంటారని ఉందట మరి అందుకేనేమో!  
నా కూతురుకు ఆపరేషన్ చేసి ప్రాణాలు కాపాడిన ఆ దేవుడెక్కడ నర్సమ్మా, ఆయన కాళ్లమీద పడి కృతజ్ఞతలు చెప్పాలి. ఓహో ఆయన ఆపరేషన్ చేసి బ్రతికి బట్టకట్టింది మీ కూతురొక్కటే, అందుకే ఆ దేవుడి కాళ్లమీద పడేందుకు గుడికి వెళ్లాడు!  
ప్రియా నా జీతం లక్షా పాతికవేలు, మనం కలిసి జీవించడానికి ఇది సరిపోతుందా? హా నాకు సరిపోతుంది, మరి నీ సంగతి!  
మీరు స్టేజిపైన గిటార్ వాయించేటప్పుడు కళ్లెందుకు మూసుకుంటారు సార్? హా నేను వాయించేటప్పుడు వినే మీ అందరి బాధా చూడలేకే!  
సుధా, క్లాసుకి ఎందుకు ఆలస్యంగా వచ్చావు? నేను కాలేజీకి వస్తుంటే ఒకబ్బాయి నన్ను వెంబడించాడు మేడమ్, అందుకే లేటయ్యింది. అయితే మాత్రం ఇంత ఆలస్యం ఎందుకైంది? హా నేను ఫాస్ట్‌గా నడిచినప్పటికీ ఆ అబ్బాయి చాలా స్లోగా వెంబడించాడు మేడమ్!  
ఒరేయ్ రాము, మా నాన్నకు నా మీద బొత్తిగా నమ్మకం లేదని తేలిపోయిందిరా. ఏమయ్యందేంటి, ఎందుకలా అంటున్నావు? హా నేను పొద్దునే మూర్ఛ వచ్చినట్లు నాటకమాడాను, దగ్గర్లో బీరువా తాళం ఉన్నప్పటికీ ఇల్లంతా వెతికి ఓ పనికిరాని ఇనుపముక్క తెచ్చి నా చేతిలో పెట్టాడురా!  
తలంతా దిమ్ముగా వుంది, తలపోటుగా వుంది, డాక్టరుగారు లేరా? కూర్చొండి, డాక్టర్ గారు లోపల వున్నారు. త్వరగా పిలవండి ప్లీజ్. హా ఆయన వస్తారుండమ్మా, డాక్టరుగారికి రాత్రి నుండి తలనొప్పిగా వుంటే వాళ్ళ అమ్మచేత దిష్టి తీయించుకుంటున్నారు!  
ఈ మధ్య మీ ఆవిడ నువ్వు ఏమన్నా సరే, దించిన తల ఎత్తడం లేదు, ఎంత విచిత్రం, ఏం మంత్రం వేసావు? హా నువ్వు తల ఎత్తినప్పుడు అరవై ఏళ్ల బామ్మలా, తల దించినపుడు ఇరవై ఏళ్ల అప్సరసలా ఉన్నావు అన్నానంతే!  
ఏవండి సాయంత్రం త్వరగా ఇంటికొచ్చేయండి, మీ కోసం వేడివేడి పకోడీలు చేస్తాను. అలానా నేను రావడం కాస్త లేటవుతుంది, వాటిని భద్రంగా ఫ్రిజ్‌లో పెట్టు వచ్చి తింటాను!  
నర్స్ ఈ బెడ్‌మీద పేషెంట్ కనబడడేంటి, ఎక్కడికి వెళ్ళాడు? హా నన్ను చూసి చలిచలిగా ఉందన్నాడు సార్, అందుకే 104 డిగ్రీల జ్వరంతో ఉన్న పేషెంట్ పక్కన పడుకోబెట్టాను!  
అమ్మా నా భార్య నా మాటలను, నన్ను లెక్కచేయటం లేదు. అలానా నీ భార్య లెక్కల్లో పూర్ అనుకుంటా!  
ఏంటండీ నేను మొన్న కొన్న ఈ చీర ఉతగ్గానే ఓణీలా మారిపోయింది? ఓహో మీరు ఈ చీరను యాభై శాతం డిస్కౌంట్ ఆఫర్‌లో కొన్నారు కదండీ అందుకనే!  
నువ్వు నిర్దోషివని రుజువైంది, నిన్ను వదిలేస్తున్నాం, నువ్వింక హాయిగా ఇంటికెళ్లిపోవచ్చు. ఏంటి నిజమేనా మరి నేను దొంగిలించిన సొమ్ము మాటేంటండీ, అది నేనే ఉంచుకోవచ్చా?  
భార్యను అదుపులో పెట్టుకునేదెలాగో సెలవిస్తారా స్వామి? హా నాకు అదే తెలిస్తే నేను సన్యాసం ఎందుకు తీసుకుంటాను మూర్ఖా!  
రేపటి నుంచి నీకు రెండు చిప్పలు అన్నం ఎక్కువ పెట్టాలా, ఎందుకు? హా నేను పెళ్లి చేసుకున్నాను అమ్మగోరూ, మరో మనిషి పెరిగింది కదా అందుకని!  
ఒరేయ్ సోము, నేను చేసుకోబోయే అమ్మాయి, ఆమె చెల్లెలు ఇద్దరూ కవల పిల్లలు. అలాగైతే ఎలారా, రేపు ఎపుడైనా అత్తగారింటికెళ్లినప్పుడు మీ ఆవిడను ఎలా గుర్తు పడతావు? హా నాదేం పోయింది, ఏదైనా పొరపాటు జరిగితే అనుభవించేది వాళ్లే కదా!  
కరెంటు పోయినా, క్యాండిల్ లేకుండా అంత చీకట్లో అన్నయ్యగారు వంట ఎలా చేస్తున్నారు? హా ఆయన ఫొటోగ్రాఫర్ కదా, డార్క్ రూంలో పని చెయ్యటం ఆయనకు అలవాటేలే!  
నాకెందుకో సుధీర్ చెప్పేదే కరెక్ట్ అనిపిస్తుంది. ఓహో మీకు ఏది అనిపించకపోతే భయపడాలి కాని, అనిపిస్తే మాకెందుకు భయం!  
మేము నిన్ను ర్యాగింగ్ చేస్తున్నాం, వెళ్లి ఆ అబ్బాయిని టచ్ చెయ్య్యు. నాన్నగారు అబ్బాయిలని టచ్ చెయ్యొద్దు అన్నారండి. ఓహో నువ్వు అబ్బాయివి అని నాన్నగారికి తెలియదు అనుకుంటాలే!  
ప్రభాకర్ గారు, ఎక్కడికి వెళ్తున్నారండి? ఏం లేదు విమానం ఎక్కడానికి రైల్వేస్టేషనుకి వెళ్తున్నా, నువ్వు కూడా వస్తావా?  
ఏమే పది నిమిషాలనుండి బెల్ కొడుతుంటే, లోపల ఏం చేస్తున్నావే? హా మన తలుపు తీసే ఉంటే మీరు బెల్ ఎందుకు కొడుతున్నారా అని ఆలోచిస్తున్నా!  
ఒరేయ్ నాకు పదివేలు అప్పు ఉంటే ఇవ్వరా, రేపు ఉదయాన్నే ఇచ్చేస్తాను. ఆహా మేమే డబ్బులు లేక ఏడుస్తుంటే వీడికి అప్పు కావాలంట, నీకోసం బ్యాంకు లూటీ చెయ్యాలి మరి!  
ప్రజలారా మీకు ఎలాంటి సమస్యలున్నా నాకు చెప్పండి, నేను తీరుస్తాను. ఎలాంటిదైనా తీరుస్తారా? తీరుస్తాను అడగండి. ఓహో మన దేశంలో రూపాయి విలువ పడిపోయింది కదండి, దాన్ని లేపడానికి కొద్దిగా సాయం చేయండి!  
ఏంటి ఈవేళ విశేషం, లడ్డూలు పంచుతున్నావు? ఇవాళ నా పెళ్లిరోజు అందుకే స్వీట్స్ పంచుతున్నా. అదేంటి మీ ఆవిడ లేచిపోయింది కదా? ఆహా తను లేచిపోతే నాకేంటి, నాకోసం మీరందరు ఉన్నారుగా!  
యోగాసనాలు నేర్చుకుంటే మా ఆయన తాగుడు మానేస్తాడని మీరేగా చెప్పింది? అవునమ్మా ఏమన్నా వృద్ధి కనిపించిందా? హా ఆయన ఇప్పుడు శీర్షాసనంలో కూడా తాగగల్గుతున్నాడు!  
ఒరేయ్ రవి, ప్రేమించి పెళ్ళి చేసుకున్నావుగా, ఎలా ఉందిరా లైఫ్? హా నా బాధ పెళ్ళికి ముందు మల్లెతీగలా ఉండేది, పెళ్ళయ్యాక కరెంటు తీగలాగా అయ్యింది!  
మీకు పెళ్ళయిందా? ఎందుకలా అడుగుతున్నారు? హా మీకు పెళ్లయితే ఓ సీక్రెట్ పాకెట్ కుట్టిద్దామని!  
ఆ పక్కింటాయనని చూడండి, పెళ్ళాన్ని పువ్వుల్లో పెట్టుకుని చూసుకుంటున్నాడు, మీరూ ఉన్నారు ఎందుకు? ఆహా ఆయనగారిది పూల వ్యాపారం, నాదేమో బొగ్గుల వ్యాపారం మరి!  
మొన్న కొన్న చీరే కదా రాధా, అప్పుడే రంగు వెలిసిపోయిందేమిటి? హా మా ఆయన నా మీద ఉన్న కోపాన్ని ఈ చీర ఉతకడంలో చూపించారులే!  
ఏరా దొంగ వెధవా నా ఇంటికే కన్నం వేస్తావా కోపగించుకున్నాడు? అయ్యో నన్ను క్షమించండి సార్, ఈరోజు సాయంత్రమే జైలు నుండి వచ్చిన నాకు, మీరు ఇల్లు మారిన సంగతి తెలియక కన్నం వేశాను!  
నేను ప్రారంభించిన వయోజన విద్యా పాఠశాలలో ముసలమ్మను టీచర్‌గా నియమించడం తప్పయిపోయింది. ఏం జరిగిందేమిటి? హా స్కూలుకు వచ్చే ముసలాళ్ళంతా ఆవిడకి సైట్ కొట్టడం ప్రారంభించారు..!"  
డాక్టరు గారు, నాకీ మధ్య సరిగ్గా నిద్ర రావటం లేదండీ? ఆహా మీరు తొందరగా గవర్నమెంట్ ఉద్యోగం సంపాదించండి, మీ సమస్య తీరుతుంది!  
మేడమ్ మీరు ఏ ధైర్యంతో, ఈ ఎన్నికల్లో గెలవగలరని భావిస్తున్నారు? హా మా ఆయనకు నాకు మధ్య ఏ గొడవ వచ్చినా నేనే గెలుస్తా, ఆ ధైర్యంతోనే నిలబడ్డా!  
నేను నన్నయ్య అంతటి కవి కావాలనుకుంటున్నాను, ఏం చేయాలి? హా నీ పేరును నన్నయ్యగా మార్చుకుంటున్నట్లు ఒక ప్రకటన ఇవ్వు చాలు!  
డబ్బు లేకుండా చైనీస్ హోటల్‌కి వెళ్లి తినటం పొరపాటపోయింది. ఏం చేశారేంటీ? హా నా దగ్గర పది పాముల్ని పడేసి వాటి చర్మాల్ని వొలవమన్నారు!  
ఈ పూట మీరింకా వంట చేయలేదేం? ఈ విషయం మీకెలా తెలుసు? హా మీ ఇంట్లో నుండి మాడిపోయిన వాసన ఇంకా రాకపోతేనూ!  
డాక్టర్ నేను విపరీతంగా లావయిపోతున్నాను, ఏం చేయమంటారు? హా మీ ఆవిడకి విడాకులివ్వండి చాలు, ఖచ్చితంగా లావు తగ్గుతారు!  
నా మీద అబద్ధాలు చెప్పటం మానేస్తే నీకో సహాయం చేస్తా. ఏంటది? హా నీ మీద నిజాలు చెప్పడం నేను మానేస్తా!  
ఏవండి మీకు ఉదయం ఒక ఉత్తరం వచ్చినట్టుంది, ఆ ఉత్తరం ఎక్కడినుంచండి? హా నేను చిన్నప్పుడు ప్రేమించిన అమ్మాయి దగ్గర నుంచి, వాళ్ళ నాన్న మా పెళ్ళికి ఒప్పుకున్నాడట.  
ఏవండి మీకు మాత్రమే టిఫినా, మీ ఫ్రెండ్‌కి వద్దా? వద్దు నేను పిండి రుబ్బేటప్పుడు కబుర్లాడేందుకు తోడుగా ఉంటాడని మాత్రమే వాడిని తీసుకొచ్చా!  
రవి, మా నాన్న వ్యాపారంలో దివాళా తీశాడు. ఓహో నేను ముందే చెప్పాను గదా, మనిద్దరినీ విడదీయడానికి మీ నాన్న ఎంతకైనా తెగిస్తాడని!  
మీరిచ్చిన మందులతో నా ఒంట్లోని నొప్పులన్నీ ఆగిపోయాయండీ. చాలా సంతోషం. కానీ శ్వాస మాత్రమే కొంచెం ఇబ్బంది పెడుతోంది డాక్టర్. ఎంత పని, ఇన్ని నొప్పులు ఆపగలిగినవాన్ని నీ శ్వాసను ఆపలేనా?  
అల్లుడు, బుట్టెడు పూలు కొంటున్నావు ఎందుకు? హా మీరే కదా అత్త, మీ అమ్మాయిని పువ్వుల్లో పెట్టి చూసుకోమన్నారు అందుకే!  
ఏవండి పక్కింటి కాంతం కొత్త పట్టుచీర కొనుక్కుంది. ఓహో నీ సరదా కోసం, ఓ వారం రోజులు అద్దెకి తీసుకొని కట్టుకో, అద్దె డబ్బులు నేను ఇస్తాను!  
నీ పన్ను ఎలా ఊడింది? కోడికూర తిన్నందుకు. కోడికూర తింటే ఎక్కడైనా పన్ను వూడుతుందా? ఆహా నేను తిన్నది పక్కింటివాడి కోడిని, వాడు కొట్టిన దెబ్బలకు పన్ను వూడింది!  
ఏమే నిన్న రాత్రి నా కలలో పక్కింటి రమణి కనిపించింది. ఆమె ఒక్కతే వచ్చింది కదూ. అవును నీకెలా తెలుసు? హా నా కలలోకి రమణి భర్త వచ్చాడు మరి!  
కుంభకర్ణుడు తిన్నట్టు ఎంత తింటావురా, ఇంకా చాలు వచ్చి చెయ్యి కడుక్కో. ఆహా నేను అన్నం తిని ఆరు మాసాలు అయ్యింది, మీలాగా రొజూ తినడం లేదు!  
లాయర్‌గారూ, నా భార్య ఆర్నెల్ల నుంచి నాతో మాట్లాడటం లేదు, మాకు విడాకులు కావాలండీ. అలానా నువ్వు మరోసారి బాగా ఆలోచించు, మాట్లాడకుండా ఉండే భార్య మళ్ళీ దొరకడం కష్టం!  
ఏవండి గుర్రపు పందాలు ఎందుకు ఆడతారు, డబ్బు పాడు చేసుకోవడానికేనా? లేదు మనం ఏసీలో వుండాలో, పూరి గుడిసెలో వుండాలో అని తేల్చుకోవడానికే!  
మీ ఫైనాన్స్ కంపెనీలో 10 వేలు డిపాజిట్ చెయ్యాలనుకుంటున్నాను. తప్పకుండా చెయ్యండి, మీ రుణం వూరికే పోదు. ఆ డబ్బుతో మీరేం చేస్తారు? హా వాటితో ఈ ఆఫీస్ అద్దె కట్టేసి కంపెనీ మూసేద్దాం అనుకుంటున్నాను!  
ఒరేయ్ రవి, నీ తలనిండా ఆ దెబ్బలేంట్రా? నిన్న మా ఫోర్షన్ పై నుండి పువ్వులు పడ్డాయి లేరా? పువ్వులు పడితే ఇంత గట్టిగా దెబ్బలు తగిలాయా? హా నా మీద పువ్వులు కుండీతో సహా పడ్డాయి మరీ!  
మా అబ్బాయి చాలా తెలివితేటలు సంపాదించాడు. ఇంతకీ ఏమిటో ఆ తెలివితేటలు? హా తను తప్పుచేశానని ఒప్పుకోడు, తను తప్పు చేయడానికి గల కారణం ఎవరెవరో చెబుతాడు!  
తాగుడు మాన్పించడానికి వైద్యుడు కాఫీలో కలిపి ఇచ్చే మందును ఇచ్చారు. అయితే మీ వారు త్రాగడం మానేశారన్నమాట. హా ఆయన అసలు కాఫీనే తాగడం మానేశారు!  
సార్ నేను సిగరెట్లు తాగుతున్న విషయం మా నాన్న గారికి చెప్పద్దు ప్లీజ్. తండ్రి అంటే అంత భయం ఉన్నవాడివి మరి సిగరెట్లు ఎందుకు కాలుస్తున్నావోయ్? హా నా భయం అందుకు కాదండీ, నేను సిగరెట్లు తాగుతున్నానని తెలిస్తే, రేపట్నుంటి ఆయన కొనుక్కోకుండా నా జేబులోవి కాజేస్తాడు అందుకే!  
ఒరేయ్ రాము, నేను మొన్న జరిగిన పాటల పోటీల్లో రెండు పతకాలు గెలిచాను. ఒకే పోటీలో రెండు పతకాలు ఎలా ఇచ్చారు? హా నేను పాట పాడినందుకు ఒకటి, పాట ఆపినందుకు మరొకటి!  
ఈ హాలీడేని జాలీడేగా గడిపేశాం కదా, ఈ అనుభవాన్నంతా మీ అమ్మతో చెబుతావా డార్లింగ్? లేదు మా అమ్మేమీ పట్టించుకోదు కానీ, ఎటొచ్చీ మా ఆయనే హాలిడేని ఎలా గడిపావని గ్రుచ్చి గ్రుచ్చి మరీ అడుగుతాడు!  
పాత చొక్కా గుడ్డ విలువ చెయ్యని నీకు నా కూతురు కావాల్సి వచ్చిందా? ఓహో నువ్వూ ఒకప్పుడు అదే స్థితిలో వుండేవాడివన్న సంగతి మర్చిపోవద్దు మామా!  
ఒరేయ్ రామూ, మా ఓనర్ దవడ పగలగొట్టాలని వుందిరా. మరేం చేశావు? హా నేను రోజూ అలా అనుకుంటూనే వున్నాను, కానీ ఆ రోజు మాత్రం ఇంకా రాలేదు!  
ఎప్పుడు చూసిన ఆ వంట వార్పు పుస్తకాన్ని ముందేసుకుని చదువుతున్నావు, ఏమిటి సంగతి? హా నాకు ఒకడు చెప్పాడు, వంటలొచ్చిన మగాళ్లకు అరవైవేల రూపాయల కట్నాన్ని అదనంగా ఇస్తున్నారట అందుకని!  
ఏమే రాధా, ఎందుకు ఈ మధ్య చాలా డల్‌గా కన్పిస్తున్నావు? హా మా ఇంటికి కొత్త అల్లుడు వచ్చినప్పటి నుంచి, మా అత్తగారు నాతో తగాదా పెట్టుకోవటం లేదు!  
ఏవండి మీరు రొజూ మందు తాగి, డబ్బు పాడు చేసుకోవడానికేనా? లేదు నువ్వు అందంగా కనిపించాలంటే, నేను రొజూ మందు తాగాల్సిందే!  
రాధా మీ నాన్న దగ్గర బోలెడు ఆస్తి ఉందంట కదా, నేను నిన్ను పెళ్లి చేసుకోవాలనుకుంటున్నాను. హా మా నాన్న దగ్గర బోలెడు ఉంది, డబ్బు అనుకుంటారేమో, అది బలుపు!  
ఏరా రవి ఏం చేస్తున్నావు? నాకు మూడు రోజుల్లో పెళ్లి జరగబోతుందిరా. ఓహో నువ్వు దానికి సిగ్గు పడుతున్నావా, సిగ్గులేని జన్మకి సిగ్గు కూడానా!  
ఏరా రాము నువ్వు పెద్దయ్యాక ఏమవుతావు? హా నాకు చిన్నప్పటినుండి లాయర్ అవ్వాలనే కోరిక, అందుకే మెడిసిన్ చదివి పోలీస్ అవుతాను!  
ఏమ్మా లక్ష్మి, మొన్న జరిగిన పరిక్షల ఫలితాలు వచ్చాయంట, ఏమైంది? బాగానే వచ్చాయి నాన్న, నేను కాలేజిలో టాపర్. అలానా నేను చెప్పానా కాంతం, ఇది జీవితంలో ఫస్ట్ రాదు అని!  
ఒరేయ్ రాము, పెళ్లి చేసుకున్నావంట కదా. అవును రా, ఈ మధ్యనే చేసుకున్న. మరి మమ్మల్ని ఎందుకు పిలవలేదు? హా నేను ఆరోజు మౌనవ్రతం రా, అందుకే పిలవలేకపోయాను!  
ఏమే ఈరోజు ఆశ్చర్యంగా అత్తగారికి స్పెషల్ కాఫీ పెట్టిచ్చావట? హా నేను కింద పోసిన పాలును వేస్ట్‌ చేయడానికి మనసు రాక, స్పెషల్ కాఫీ పెట్టిచ్చాన్లేండి!  
ఏంటి సార్, భోజనం అయ్యాక చికెన్‌ను మాత్రం విడిగా తింటున్నారు? హా నన్ను డాక్టర్ అన్నంలోకి చికెన్ చేర్చుకోకండి అన్నారు అందుకని!  
మా అత్తగారు మెగా సీరియస్‌గా ఉన్నారు తెలుసా? అదేంటి మెగా సీరియస్? హా నన్ను సంవత్సరాల కొద్దీ చనిపోకుండా సాధిస్తుంటే అలానే అనాలి కదా!  
నా మతిమరుపును తగ్గించడానికి పెద్ద మాత్ర ఇచ్చారు, మరి ఈ చిన్న మాత్ర ఎందుకు డాక్టర్. హా నువ్వు పెద్ద మాత్రను మరిచిపోకుండా వేసుకోడానికే ఈ చిన్న మాత్ర!  
ఏమే నిన్న రాత్రి నా కలలోకి పక్కింటి సుందరి కనిపించింది. ఆమె ఒక్కతే వచ్చింది కదూ. అవును నీకెలా తెలుసు? హా నా కలలోకి సుందరి భర్త వచ్చాడు మరి!  
ఒరేయ్ రాము నీ జుత్తు ఏంటిరా రంగురంగులగా ఉంది? హా నేను మొన్న సెలూనుకి వెళ్తే నా జుత్తుకి ఏ రంగు వెయ్యాలో తెలియక, వాడు అన్ని కలిపి వేసేసాడు అంతే!  
మా నాన్న గంటపాటు నీటిలోపల ఉండగలరు తెలుసా? మా నాన్న ఎంతసేపైనా ఉండగలడు. ఏం మీ నాన్న అంత గొప్ప? కాదు మా నాన్న గజఈతగాడు రొజూ అదే పని!  
ఏమ్మా లక్ష్మి, మొన్న జరిగిన పరిక్షల ఫలితాలు వచ్చాయంట, ఏమైంది? నేను కాలేజిలో టాపర్ నాన్న. అలానా నేను చెప్పానా లక్ష్మి, ఇది జీవితంలో పాస్ అవ్వదని!  
ఏంటి సార్, భోజనం అయ్యాక మటన్‌ను మాత్రం విడిగా తింటున్నారు? హా నన్ను డాక్టర్ అన్నంలోకి నాన్వెజ్ చేర్చుకోకండి అన్నారు అందుకని!  
మా అత్తగారు సిల్వర్ సీరియస్‌గా ఉన్నారు తెలుసా? అదేంటి సిల్వర్ సీరియస్? హా నన్ను 25 సంవత్సరాల కొద్దీ చనిపోకుండా సాధిస్తుంది, సిల్వర్ జూబ్లీలాగా సిల్వర్ సీరియస్!  
క్షమించండి, నేను ఈ పక్క ఇంట్లోకి మూడు రోజుల క్రితం కొత్తగా వచ్చాను, మీ ఇంట్లో రోజూ పాట పాడేది ఎవరండీ? మా ఆవిడండీ ఏం మీ పిల్లలకి సంగీతం నేర్పించమని అడగటానికి వచ్చారా? కాదు ఆవిడనే ఇంకాస్తా బాగా నేర్చుకుని పాడమని చెప్పడానికి వచ్చాను!  
ఒరేయ్ కిరణ్, దేవుడిని ఏమని కోరుకున్నావురా? నాకు నొప్పినివ్వు, బాధనివ్వు, టెన్షన్ నివ్వు, నన్ను సర్వనాశనం చెయ్యు అని. అలానా నాకు గర్ల్ ఫ్రెండ్ నివ్వు దేవుడా అని ఒక్క మాటలో కోరుకోవచ్చుగా!  
ఏవండోయ్, ఈ రోజు మన పెళ్ళయ్యి సంవత్సరం నిండింది, వచ్చేటప్పుడు కోడిని పట్టుకుని రండి, పలావ్ చేసుకుందాం. ఎందుకే మనం చేసిన తప్పుకు దాన్ని బలిచెయ్యడం?  
కరెంటు పోయినా, క్యాండిల్ కూడా లేకుండా అంతా చీకట్లో అన్నయ్యగారు వంట ఎలా చేస్తున్నారు కాంతమ్మొదినా? హా ఆయన దొంగ కదా, చీకటిలో పనిచెయ్యడం ఆయనకి అలవాటే!  
ఏరా రాము నువ్వు పెద్దయ్యాక ఏమవుతావు? హా మీలాగా దొంగ సర్టిఫికెట్స్ చూపించి నేను కూడా మంత్రిని అయిపోతా!  
బకాసురుడు ఊరి మీద పడి జనాన్ని తింటున్నట్టు ఎందుకు అందరూ అలా పరిగెడుతున్నారు? హా మా ఊళ్ళో నాధబ్రహ్మ అని ఒక గాయకుడు ఉన్నాడు, వాడు గొంతెత్తి పాడితే జన నష్టం, ప్రాణ నష్టం, ఊరికే అరిష్టం!  
లాయర్‌గారూ, నా భార్య ఆర్నెల్ల నుంచి నాతో మాట్లాడటం లేదు, మాకు పరిష్కారం చూపించండి. అలానా నువ్వు మరోసారి బాగా ఆలోచించు, పరిష్కారం చూపిస్తే ఇంకా నీ పని అయినట్టే, తర్వాత నువ్వే మాట్లాడకుండా ఉన్నప్పుడే జీవితం బాగుంది అనుకుంటావు  
ఏవండి రొజూ పేకాట ఎందుకు ఆడతారు, డబ్బు పాడు చేసుకోవడానికేనా? లేదు మనం ఏసీలో వుండాలో, పూరి గుడిసెలో వుండాలో అని తేల్చుకోవడానికే!  
ఏమే రాధా, ఎందుకు ఈ మధ్య చాలా దిగాలుగా కన్పిస్తున్నావు? హా మా ఇంటికి కొత్త కుక్క వచ్చినప్పటి నుంచి, మా ఆయన నాతో సరదాగా ఉండడం లేదే!  
ఏరా రవి అంతలా అలిసిపోయావు, ఏం చేసావేంటి? హా నీకోసం ఎదురుచూస్తూ నాకు చెమటలు పట్టేసాయి, ఆ చెమటని తుడుస్తూ ఉన్నాను, అందుకే అలిసిపోయాను!  
ఏమిటి నీ సమస్య? డాక్టర్ గారు నేను తిన్న వెంటనే ఆకలి వెయ్యట్లేదండి, ఆకలి వెయ్యాలంటే ఏమి చేయాలి? హా నువ్వు వారం రోజులపాటు తినడం మానేయ్యు, అప్పుడు ఆకలి వేస్తుంది!  
మీకు ఏ ఆట ఆడటమంటే ఇష్టం ఉండదు సార్? ఫుట్బాల్. ఎందుకు సార్? హా వాళ్ళకి ఒక బంతిని ఇచ్చి ఆడుకోమంటారు, అందరికి ఒకొక్క బంతి ఇవ్వొచ్చు కదా!  
ఏమే నీ వంట మన పనిమనిషి చేసే వంటలాగా రుచిగా లేదు. ఓహో మీరు పనిమనిషి రుచి మరిగారు, ఇంకా నా వంట రుచి మీకెందుకు బాగుంటుంది?  
ఎంతోయ్ ఒక్కో నారింజపండు? ఒక్కోటి రూపాయి సార్. ముప్పావలాకిస్తావా? ముప్పావలాకు తొక్కవస్తుంది. ఓహో సరే అయితే ఈపావలా తీసుకుని తొక్క నువ్వుంచుకుని పండు నాకివ్వు!  
గుడి దగ్గర అడుక్కునే వాడికి ఒక్క రూపాయో, రెండు రూపాయలో వేస్తారు గానీ, ఏకంగా 20 రూపాయలు వేశావేం? ఉట్టినే వేశాననుకున్నారా వాడి మాటల్లో నిజాయితీ కన్పించింది. ఏమిటో ఆ నిజాయితీ? హా నన్ను అచ్చం గుడిలో దేవతలా ఉన్నానన్నాడు, అది చాలదా!  
మమ్మీ నాకు నిద్రరావటం లేదు, నాకొక కథ చెప్పవూ? హా మీ నాన్నగారు తాగి వస్తారు కొంచెంసేపు ఆగమ్మా, మనిద్దరికీ ఒక మంచి కథని చెప్తారు!  
రవి కొంచెం నీ పర్సు ఒకసారివ్వవా? నేను ఇవ్వను. ఇప్పుడు నువ్వు ఇవ్వకపోతే నా గుండె మండిపోతుంది, ఆ తరువాత నీ ఇష్టం. ఆహా నీకు అలా మండకుండా వుండటానికి చల్లని నీటితో స్నానం చెయ్యు!  
ఆ చీర ఎంత? పాతిక వేలు. అదిగో ఆ చీర. ముప్ఫైరెండు వేలు. ఇదిగో ఆ చివరనున్న డిజైనింగ్ చీర. అది తొంభై అయిదువేలు. దాని పక్కనున్న ఆకుపచ్చ చీర ఎంత? అది చాలా ఖరీదు. ఎంత ఖర్చైనా పరువాలేదు. ఓహో మీ బ్యాగులో ఉన్నది డబ్బా లేక రివాల్వారా, ముందు అది చూపించండి!  
డాక్టర్ గారు నేను సరిగ్గా వినలేకపోతున్నాను. చెవులు బాగానే ఉన్నాయిగా ఎందుకు వినలేకపోతున్నావు. హా నేను ఎదుటివారు బాగున్నారు అని ఎవరైనా అంటుంటే వినలేకపోతున్నాను డాక్టర్!  
చూడు చిట్టీ ఎవరైనా మనింటికి వచ్చి సరదాగా నిన్ను ఏమైనా అడిగితే తియ్యతియ్యగా సమాధానాలు చెప్పాలి. అలాగే నాన్న. చూడు పాపా నీ పేరేమిటి? బందరు లడ్డు. గుడ్ మీ అమ్మ పేరు? గులాబ్జం. మీ నాన్న పేరు? కోవా. మీరెక్కడ ఉంటున్నారు? హా మేము స్వీటుషాపులోఉంటాం అని తియ్యతియ్యగా సమాధానాలు చెప్పింది!  
నాన్నా, పరీక్షలని రాత్రి నేను 1 గంట నుంచి 3 గంటల వరకూ చదివాను తెలుసా? రాత్రి 12 గంటల నుంచి 4 గంటల దాకా కరెంటు లేదు కదా? అలానా నేను చదువు ధ్యాసలో పడి కరెంటు పోయిందని కూడా చూడలేదు నాన్నా!  
రేయ్ రవీ, ఏంటీ రాము పేపర్లో కాపీ కొట్టావా? లేదు సార్, నేను తెల్ల పేపరే ఇచ్చాను. ఆహా మరి రాము కూడా తెల్ల పేపరే ఇచ్చాడుగా!  
డాక్టరు గారూ, నాకు మెల్లగా ఏం చెప్పినా వినబడటం లేదండీ. ఓహో మీకు దానికే ఇంత భయమెందుకు, చెప్పేవాల్లని కాస్త గట్టిగా చెప్పమంటే సరి!  
సీతా మీ ఇంట్లో స్నానానికి నీరు రావట్లేదా? నీకెలా తెలుసు? హా మీ ఆయన నిన్నట్టినుండి ఒకటే డ్రెస్సులో ఉంటేను!  
ఏమే రాధా, నీ ప్రియుడు నిన్ను వదిలేసాడా? అవును. నీ మేనత్త కోటీశ్వరురాలని చెప్పకపోయావా? హా నేను చెప్పాను, అందుకే ఇప్పుడు వాడు నాకు మామ కాబోతున్నాడు!  
మొన్న కొన్న షర్టే కదా, అప్పుడే రంగు వెలిసిపోయిందేమిటి? హా మా పనిమనిషి నా మీద ప్రేమని ఈ షర్టు ఉతకడంలో చూపించిందిలే!  
డాక్టర్ గారూ, మీరిచ్చిన మందు వాడాక నా తలనొప్పి మరీ ఎక్కువైందండీ. ఆహా మీరే కదా, తలనొప్పికి బ్రహ్మాండమైన మందు కావాలని అడిగి మరీ రాయించుకున్నారు, అందుకే తలనొప్పి రావడానికి ఇచ్చాను!  
అతిభక్తి గల అబ్బాయి అంటే ఎవరు? హా నాకు కట్నం ఏం వద్దు దేవుడా, మా మామకి కోట్లు ఆస్తి ఉండాలని కోరుకునేవాడు!  
మా సర్వర్లున్నప్పుడు మీరేందుకు సార్ ప్లేట్లు కడుగుతున్నారు? హా నేను కడగకుండా అలాగే పెట్టేసుకుంటే జేబులు పాడైపోతాయిని!  
గత నాలుగేళ్ల పాటు మా ఆవిడ నా మీద చాకు విసురుతుందండీ. నాలుగేళ్ల నుంచి విసురుతుంటే ఇప్పుడెందుకు కోర్టుకు వచ్చావయ్యా? హా తనకు గత నాలుగు రోజులనుంచే గురి తప్పకుండా చాకు విసరడం అలవాటయ్యింది సార్!  
వెంగళప్ప బస్సులో కండక్టరుని నాకు హాఫ్ టికెట్ ఇవ్వండి అని అడిగాడు. మీరు పెద్దవారు కదా, మీకు హాఫ్ టికెట్ ఏమిటండీ? హా నేను సగం సీటులోనే ప్రయాణించాలనుకుంటున్నాను కాబట్టి!  
ఒరేయ్ నిన్న ఇంట్లో నీ పేరు అడిగితే రాముడు, ఈరోజు బజారులో అడిగితే కృష్ణుడు అని చెప్తావేంట్రా? హా నన్ను ఇంట్లో రాముడు వీధిలో కృష్ణుడు అంటారు మేడం అందుకే!  
ఏవండి మా చుట్టాల్లో నీకు ఇష్టమైన వారెవరు? హా నాకు ఇష్టమైన వారు ఇంకేవరే, మీ ముద్దుల చెల్లెలు!  
అల్లావుద్దీన్ అద్భుతదీపం నీ చేతికిస్తే ఏం చేస్తావు? హా మీ క్లాసు పిరియడు తొందరగా అయిపోయేలా చేస్తాను టీచర్!  
పక్కింటి ఆవిడని చూడు, ప్రతీరోజు వాళ్ళ ఆయన ఆఫీసుకు వెళ్లేముందు ముద్దు పెడుతుంది. నువ్వు కూడా ఉన్నావు ఏందుకు? హా నాకు కూడా అతనికి ముద్దు పెట్టాలని ఉందండి, కాని అతను ఒప్పుకుంటాడా అని ఆలోచిస్తున్నాను!  
ఏమిటిరా గంట గంటకి వచ్చి బాగున్నావా అని అడుగుతున్నావు? హా మన దేశంలో సగటున గంటకొకడు చనిపోతున్నాడట, అందుకే!  
నీ ఫోన్ ఏంటే, ఎప్పుడు చేసినా బిజీ బిజీ అని చెప్తుంది, ఎవరితో అంతసేపు మాట్లాడుతున్నావు? ఆహా అది నా ఫోన్ కాలర్ ట్యూన్, తాపీగా చెప్పింది!  
ఏంటి లతా, మీ ఆయన మాటిమాటికి నీ మీద నీళ్లు చల్లి పడుకోమంటున్నాడు? హా మా ఆయన ఇస్త్రీ వ్యాపారం చేస్తాడులేండి!  
లాయర్ గారూ, నాకు విడాకులు కావాలి. మీ ఆయన క్రికెటర్ కదా, బాగా పరుగెడతాడు కూడా, ఇంకేంటి ప్రాబ్లమ్? హా నాకు అదే ప్రాబ్లం, టచ్ చేసి రన్స్ కోసం పరుగులు తీస్తూనే ఉన్నాడు డాక్టర్!  
నీకు ఇంగ్లీషులో నూటికి తొంభై మార్కులు వచ్చి మిగిలిన వాటిలో సున్నాలొస్తున్నాయేంట్రా, సరిగ్గా చదవడం లేదా? కాదు నాన్నా ఇంగ్లీషు సబ్జెక్ట్‌ను లేడీ టీచర్ చెబుతుంది కాబట్టి శ్రద్ధగా వింటానంతే!  
అల్లావుద్దీన్ అద్భుతదీపం నీ చేతికిస్తే ఏం చేస్తావు? హా మీరు క్లాసులో అడిగే ప్రశ్నలు ముందే తెలుసుకుంటాను టీచర్!  
నీకు సున్నా మార్కులొచ్చాయిగా, మీ నాన్నగారు ఏమన్నారు? హా నీకు చదువు చెప్పిన సన్నాసిని రేపు ఒకసారి మన ఇంటికి తీసుకురా అన్నారు సార్!  
నాకు నీలం చీరంటే ఇష్టం లేదు, అయినా సంక్రాంతికి నీలం చీర ఎందుకు కొనుక్కున్నావు? హా నాకు నచ్చకపోతేనేం, స్టీలు సామాన్ల వాడికి నచ్చిందటండి!  
పెళ్లైన 30 సంవత్సరాల తర్వాత నేను ఓ పొరపాటు చేసానని తెలుసుకున్నాను, అది నిన్ను పెళ్లి చేసుకోవడమే. ఓహో నేను ఒక దద్దమ్మని పెళ్ళి చేసుకున్నానని పెళ్లి రోజే గ్రహించాను, నాకిన్నాళ్ళూ పట్టలేదు!  
ఏవండి మీకు నేను కావాలో, మన బాబు కావాలో ఈరోజే తేల్చి చెప్పండి. హా నాకు మీరిద్దరు వద్దు, మీ చెల్లి కావాలి!  
నీ కళ్ళల్లోకి చూస్తుండిపోతే అన్ని సుఖాలు అనుభవించేయోచ్చు డియర్. ఆహా మనకి ఇంకా పెళ్ళే కాలేదుగా, అందుకే అలా అనిపిస్తుందేమో, పెళ్లి అవ్వని కష్టాలు అనుభవించుదువులే!  
కుక్క మా ఇంట్లో ఓ మెంబర్ లాంటిది. ఆహా మీ ఇంట్లో మెంబర్ కావొచ్చు కానీ దానిని మాత్రం ఇలా రేషన్ కార్డులో చూపించడం ఏమీ బాగోలేదండి!  
మీ ఆఫీసులో ఏసిలు లేవా సార్? అవును ఆ విషయం మీరెలా కనిపెట్టారు? హా మీరు ఆఫీసు నుండి ఒళ్ళంతా చెమటతో వస్తేనూ!  
రాజూ, నిజంగా నా మీద ప్రేముంటే పెళ్ళిలో కట్నం మాట ఎత్తవు కదా? లేదు నీకా సమస్యే లేదు నేను అసలు నేను పెళ్ళి సంగతి ఎత్తితే చూడు అన్నాడు!  
వొదినా బిందు వాళ్ళింట్లో ఏ పనిమనిషి పట్టుమని పదిరోజులైనా పని చేయకుండా మానేస్తారెందుకు? హా వాళ్ళ ఆయన అస్సలు చనువే తీసుకోడట మరి!  
రాత్రి కలలో నా భార్యను కొట్టినట్లు కలొచ్చింది. మరేం చేసావేమిటి? హా నేను పొద్దునే లేచి మా ఆవిడని క్షమాపణ కోరుకున్నాను!  
పెళ్ళికి మీ ఆవిడని మరీ మరీ తీసుకురమ్మని చెబితే మీరొక్కరే వచ్చారేమిటండీ? హా మా ఆవిడ వారం క్రితమే కొత్త నగలు కొనుక్కుంది, పెళ్ళికి వచ్చినా ప్రయోజనం ఉండదుగా!  
ఏమే నీకేమైనా పిచ్చా? నేనేం చేశానండి? హా నీకు స్వామివారి దయవల్ల కొడుకు పుట్టాడని అందరికీ చెప్తున్నావంటగా!  
రాత్రి వెంకటేష్ నటించిన సినిమా చూసొచ్చినట్టున్నావే. అరే ఎలా కనిపెట్టగలిగావు? హా నీ కడుపు అంతలా వుబ్బిపోయి వుంటే కనిపెట్టాలే!  
మీ అబ్బాయిని ఎందుకు అలా కొడుతున్నారు? పెళ్లి ఆట ఆడుతున్నాడని. అందులో తప్పేముందండి. హా మనవాడు ఆటని పక్కింటి అమ్మాయితో ఆడుతున్నాడు మరి!  
ఏమిటయ్యా నీ సమస్య? ఉదయం నిద్రలేవగానే ఓ గంట  చిరాకుగా ఉంటుంది సార్. ఓహో నువ్వు రోజూ ఓ గంట ఆలస్యంగా నిద్రలేవడం అలవాటు చేసుకో అయితే!  
ఏవండి నేను బాగున్నానని కనీసం సరదా కోసమైనా అనొచ్చు కదా? ఆహా నేను ఒకరోజు అంటే నీకు రొజూ భజన చెయ్యాల్సి వస్తుంది!  
డొనేషన్ లక్ష ఇస్తామని చెప్పాంగా, అయినా అడ్మిషన్ ఇవ్వలేదా? లేదు మన అబ్బాయి లాడెన్ అని గట్టిగా అరిచాడండీ, హెడ్ మాస్టర్ పారిపోయాడు!  
చూడమ్మా, ముందు భోజనం నీ భర్తకు వడ్డించి అతను తిన్న తరువాత నువ్వు తిను. ఓహో నేను వండిన కూర బాగుందో లేదో మనకు తెలుస్తుంది అంతేనా మమ్మీ!  
బాబు ఏడుస్తున్నాడు, జోలపాట పాడాల్సింది కదా? వద్దు అండి, నిన్న అలాగే పాడుతుంటే పక్కవాళ్ళు వచ్చి మీ పాట కంటే మీ అబ్బాయి ఏడుపే బాగుంది, వాడినే ఏడవనివ్వు అన్నారండి!  
రాక రాక ఇంటికి వచ్చావు, భోజనం చేసి వెళ్ళవే బభిత. ఇప్పుడోద్దులేవే, ఈమాటు వచ్చినప్పుడు తప్పక తింటాను. అలానా అప్పటివరకు ఈ భోజనం బాగోదేమోనే!  
ఊర్లో పేరు కోసం ఎందుకురా అంత పాకులాడుతావు? హా నేను డబ్బు సంపాదిస్తే, నా భార్య లాక్కుంటుంది మరి!  
ఏవండి మన అమ్మాయి ప్రేమలో పడిందేమో అని అనుమానంగా ఉందండి? ఎందుకే అంత అనుమానం? హా మన అమ్మాయి ఈ మధ్య పాకెట్ మనీ అడగట్లేదండీ అందుకే!  
డాక్టర్ నాకు కొన్నిసార్లు మాటలు వినిపిస్తున్నాయి కానీ మనుషులు కనిపించట్లేదండీ? ఏ సమయంలో ఇలా జరుగుతోంది? హా నేను ఫోన్లో మాట్లాడుతున్నప్పుడు డాక్టర్!  
ఒరేయ్ బిక్షయ్య, నీకు అనుకోకుండా రెండు లక్షల రూపాయలు ఒక్కసారిగా వచ్చాయనుకో, అప్పుడేం చేస్తావు? హా నేను కారు కొనుక్కుని, అందులో కూర్చుని అడుక్కుంటాను!  
ఏంటిరా శివా, ఇలా ఒంటి నిండా గాయాలు, ఈ దెబ్బలేంటి? హా నేను రాత్రి తాగిన మైకంలో నా భార్యను దగ్గరికి తీసుకుని మూడొందలు ఇవ్వలేను వందే ఇస్తానని అన్నాను, అంతే నా భార్య ఇలా చితక్కొట్టింది!  
ప్రస్తుత రాజకీయ పరిస్థితుల్లో ఇతర పార్టీల గురించి మీ అభిప్రాయం? హా మాకు ఇతర పార్టీలని తిట్టటానికి తీరిక ఎక్కడ సార్, మా పార్టీలో మేము తిట్టుకోవడానికే టైం చాలట్లేదు!  
చూశావా, ఈ హత్య చేయడానికి కారణం నీ తాగుడేనని ఇప్పటికైనా అర్థమయిందా? హా మీరు అయినా అర్థం చేసుకున్నారు సార్, లేకపోతే ఈ హత్యకు నేనే కారకున్నని మీరెక్కడ అంటారోనని హడలిపోయాను!  
మాతా మిమ్మల్ని చూస్తుంటే పవిత్రమాతలా కనిపిస్తున్నారు, మీకు నా కష్టాలు చెప్పుకోవాలి మాతా. గేదెలు లేని ఊరు, బాధలు మనుష్యులు ఉండరు నాయనా. ఆహా మీరు చాలా బాగా చెప్పారు మాతా, ఈ ఇవిషయం తెలియక అందరూ సతమతమైపోతున్నారు!  
వాడు చుడండి, వాడికి మనసే కాదు, మనస్సాక్షి కూడా లేదు, నల్లగా ఉండి ఎవడైనా ఎర్రబాబు అని పేరు పెట్టుకుంటాడా, సిగ్గు లేదూ? లేదు నేను ఎర్రగా లేను కాబట్టే ఎర్రబాబు అని పెట్టుకున్నాను!  
ఈ ప్రపంచంలో అందమైన అమ్మాయిలందరూ పనికిమాలినవాడినే భర్తగా ఎందుకని ఎంచుకుంటారో? హా అదేమో తెలియదు గాని మీరు నన్ను అందగత్తెగా గుర్తించినందుకు థాంక్స్ అండి!  
ఏమే ఈ మహిళా దినోత్సవానికి నీకు ప్రపంచంలోనే గొప్ప కానుక ఇవ్వాలనుకుంటున్నాను. ఏంటండి అది? హా నేను ఈరోజు నుండి తాగుడు మొదలుపెడదాం అనుకుంటున్నా!  
అరేయ్ రవి నేను కత్తిలాంటి వాడినిరా, కూరగాయలు తరుగుతా, మెడకాయలు నరుకుతా. ఎందుకో ఈ సందర్బానికి ఈ డైలాగ్ సూట్ కావట్లేదు సార్. ఆహా నీ మొకానికి ఆ క్రాఫ్ సూట్ అయ్యిందా, మేము చూడట్లేదా?  
కేరళ ఏ పంటకు ప్రసిద్ధి? తెలియదండీ. పోనీ కాఫీ పొడి ఎక్కడి నుంచి వస్తుందో తెలుసా? హా మా పక్కింటివాళ్లని అడిగితే వస్తుంది!  
అక్బరు మన దేశాన్ని ఎప్పుడు పాలించాడు? హా మన పుస్తకంలో 52వ పేజి నుంచి 55వ పేజి వరకూ పాలించాడు సార్!  
ఏరా మామ, సంక్రాంతి సెలవులకు ఇంటికి ఎలా వెళ్తున్నావు, బస్సులోనా లేక రైలులోనా? లేదు నువ్వు వస్తే ఇద్దరం నడిచి వెళ్దామనుకుంటున్నా!  
మన అబ్బాయికి భార్యగా వంట చేసే అమ్మాయి వస్తుంది అనుకుంటే, ఈ అమ్మాయి ఏంటి నాకు వంట రాదు అంటుంది? ఆహా నిన్ను చేసుకున్నప్పుడు నీకు వంట వచ్చేంటి, నేనేగా చేస్తున్నది, మన అబ్బాయి కూడా అలానే!  
రామారావుకు మెంటల్ వచ్చి పిచ్చిపిచ్చిగా ప్రవర్తిస్తున్నాడంట నిజమేనా? హా వాడికి ఈమధ్యే పెళ్ళయింది, అప్పటినుండి పిచ్చెక్కింది!  
ఏంటి నగ్నంగా సంకలో బట్టలు పెట్టుకుని వెతుకుతున్నావు, ఏమైనా పోయిందా ? లేదు నేను బట్టలు వేసుకోవటానికి సరైన చోటు కనిపించట్లేదు, దానికోసమే వెతుకుతున్నా!  
సార్ మా నాన్న చనిపోయారు, ఆయన గురించి మీ పేపర్లో వేయాలి ఎంతవుతుంది? హా మీ నాన్నని పేపర్లో వెయ్యలేం బాబు, ఫోటో మాత్రమే వెయ్యగలం!  
నువ్వెందుకు విమానంలో ప్రయాణించడానికి భయపడతావు, విమానం కూలిపోయి చచ్చిపోతావనా? లేదు నేను భయపడను, నేను విమానం ఎక్కితే పైలటుకి గండం ఉందంట అందుకే!  
ఇలా రోడ్డు మీద నిలబడి అడుక్కోవడానికి సిగ్గుగా లేదా నీకు? లేదు మీరు ఆఫీసులో అడుక్కుంటారు, మేము రోడ్డు మీద అడుక్కుంటాము!  
మమ్మీ, నేను వెళ్లి రవితో ఆడుకోనా? వద్దు ఆ రవి అంటే నాకు చిరాకు, వాడి నీడ కూడా నీ మీద పడకూడదు!  
అమ్మా నేను ఈ నదిలో దిగి ఈత కొడతానే. వద్దు ఇందులో మొసళ్ళు ఉన్నాయి, తినేస్తాయి. మరి డాడీ దిగి ఈత కొడుతున్నాడే? హా మీ డాడీ ఇన్సూరెన్స్ చేయించుకున్నారులే!  
అరేయ్ మావా, సూర్యుడికంటే చంద్రుడే మనిషికి మేలు చేస్తున్నాడురా. అదెలా? హా పగలు వెలుతురుంటుంది కదా, ఇక సూర్యుడి వెలుగు దేనికి, అదే రాత్రి చీకటుంటుంది కాబట్టి చంద్రుడు వచ్చి వెలుగుని ఇస్తుంటాడు కదా!  
నువ్వేం డెవలప్ కావట్లేదురా బంటీ, నాలుగేళ్ళక్రితం నువ్వు రాసిన ఆవుమీద వ్యాసం, ఇప్పుడు నువ్వు రాసిన ఆవుమీద వ్యాసం ఒకలాగే ఉన్నాయి. నేను ఆరోజు రాసింది, ఈరోజు రాసింది మా ఇంట్లో ఉన్న ఒకే ఆవుమీద కదా, తేడా ఎలా ఉంటుంది సార్?  
ఇంతకుముందు నేనొచ్చినప్పుడు నా హెయిర్ కట్ చేసిందెవరు? హా నాకు తెలియదు సార్ నేనిక్కడ రెండేళ్ళ నుండి మాత్రమే పనిచేస్తున్నా!  
ఇంకా ఆటని ఎందుకు మొదలుపెట్టలేదు, ఇంకా ఎవరైనా రావాలా? లేదు సార్ మా దగ్గర టాస్ వేయడానికి కాయిన్ లేదు!  
నేను ఎవరో తెలుసా, నాకు తాగడానికి ఇంత మురికినీళ్ళా ఇచ్చేది? ఆహా నాకు మీరేవరో తెలుసు సార్, కానీ ఆ మురికినీళ్ళకి తెలియదు కదా!  
ఏవండి ఇవాళ కొత్త సినిమా ఏదయినా రిలీజ్ అయిందా? ఏం అయినట్టు లేదే, అయినా నీకెందుకొచ్చిందా అనుమానం? హా ఎప్పుడూ లేనిది మనవాడు పొద్దున్నే లేచి స్నానం చేసి కాలేజీకి వెళుతున్నానని చెప్పి బయల్దేరితే అనుమానం వచ్చింది!  
ఇదేంటి, ఎర్ర నీళ్ళా, దిష్టి తీయడనికా? అవి ఎర్రనీళ్ళు కాదు అల్లుడు, రక్తం. వాడేంటి ఒళ్ళంతా రక్తం పూసుకున్నాడు? లేదు వాడు పూసుకోలేదు, నీ కాళ్ళు కడగడానికి రక్తం కోసం ఒకడు కావాలి కదా, అందుకే వాడిని చంపేశాం!  
మా ఆఫీసర్ అందరిలా కాదు, ప్రతి పేపరు ఒకటికి పదిసార్లు చదివితే కాని సంతకం పెట్టరు తెలుసా? ఏం అతనికి పదిసార్లు చదివితే తప్ప అర్ధం కాదా?  
ఎప్పుడు చూసినా నాది, నావీ అంటావే కాని మనది, మనవి అని అనవేం? ఆహా మీ బాధ అదా, సరే ఇవాళ మార్కెట్టుకి మనం వేసుకోవడానికి నైటీలు పట్టుకుని రండి!  
ఏవండీ కిటికీలోంచి చూడండి, ఏదో దెయ్యం మనల్నే చూస్తుంది, నిజంగా దెయ్యాలు ఉన్నాయంటారా? లేదు నువ్వు కంగారుపడకు, నిన్ను నువ్వే అద్దంలో చూసుకుని ఉంటావులే!  
ఏరా ఏంటి విశేషాలు? నిన్న ఆదివారం జైలులో మా నాన్నని కలవడానికి వెళ్ళాను. ఏమన్నాడు? హా నీతో ఇంకా గాలితిరుగుడులు తిరుగుతున్నా అని తిట్టిపోశాడు!  
అరేయ్ అమ్మాయి బాగానే ఉందిరా. మరి ఇంకేంటి ప్రాబ్లం అన్నా, పెళ్ళికి ఒప్పేసుకో?ఆహా నేను పెళ్ళికి ఒప్పుకున్నానంటే మనుష్యుల రక్తంతో కాళ్ళు కడుక్కోవాల్సి ఉంటుంది!  
నెల క్రితమేగా పెళ్లైంది, అంతలోనే విడాకులు కావాలంటున్నావు దేనికే, ఏమైనా కొడుతున్నాడా? లేదు నాకు వంట చేయడం రాదని నిన్ననే చెప్పాడు అందుకే విడాకులు అడుగుతున్నాను!  
మేడం మీకు లాటరి పలికింది, దానికి సంబంధించి ఒక మంచివార్త, ఒక దుర్వార్త ఉన్నాయి. ముందు ఆ మంచి వార్త ఏమిటో చెప్పండి డాక్టర్‌? మీకు లాటరిలో కోటి రూపాయలు వచ్చాయి, మీరు మూడు రోజుల్లోగా వచ్చి తీసుకోవ్బలి లేకపోతే ఇవ్వడం కుదరదు. వావ్‌ మరి దుర్వార్త ఏమిటో చెప్పండి? హా మీ ఫోను మూడు రోజుల నుండి కలవట్లేదు!  
ఏమే నేను చచ్చిపోతే నువ్వు మరో పెళ్లి చేసుకుంటావా? లేదు మా చెల్లెలితో ఉంటాను, మరి నేను చచ్చిపోతే మీరు? హా నేను కూడా మీ చేల్లెలితోనే ఉంటాను!  
ఒక్క అవకాశం ఇవ్వు, ఆనందాన్ని నీ ముఖంలో ఉండిపోయేలా చేస్తాను? ఆహా వీడిని ఇలానే వదిలేస్తే, సూర్యుడిని చేతిలో, చంద్రున్ని జేబులో తీసుకొస్తానని చెప్పేలా ఉన్నాడే!  
నాకు రోజుకి బోలెడన్ని సార్లు నిన్ను ప్రేమిస్తున్నాను అని చెప్పాలి, చెప్తావా? ఏమైనా రామకోటి భజనా, రోజుకి ఇన్నిసార్లు చెప్తే పుణ్యం రావడానికి?  
బస్సు కండక్టరకు బాగా కోపం వచ్చేదెప్పుడు? హా బస్సుని స్క్వాడ్ చెకింగ్ చేయడానికి వచ్చినప్పుడు, ప్రయాణికుడు వచ్చి టికెట్ అడిగినప్పుడు!  
ఖాళీ సమయంలో ఏం చేస్తుంటారు? ఫొటోస్ తీస్తుంట. ప్రకృతి అందాలనా? కాదు పార్కులో అమ్మాయిల ఫోటోలని!  
మహేష్ నా పర్సు ఇంట్లో మర్చిపోయాను, ఒక వెయ్యి రూపాయలు ఇవ్వవా, షాపింగ్ బిల్లు కట్టాలి. లేదు నేను ఇవ్వను, అంతగా కావాలంటే  నీకు 10 రూపాయలు ఇస్తాను, ఇంటికెళ్ళి హ్యండుబాగు తెచ్చుకో!  
అరేయ్ నువ్వు నాతో పెట్టుకుంటే మాత్రం నీ పని పడతా, నీ బట్టలూడదీసి నిలబెడతా. ఆహా నువ్వు ఎప్పుడు బట్టలు విప్పుతావని ఇక్కడేవాడు మూసుకుని కూర్చోలేదు!  
ఏరా చింటూ, పరీక్షల్లో తక్కువ మార్కులు వచ్చాయేంటి? పరీక్ష ముందు రోజున నిద్రపోకుండా చదివాను. అదేంటి నువ్వు ముందు రోజు తొందరగానే పడుకుండిపోయావు కదా? హా నేను చెబుతోంది నా పక్క సీట్లో ఉండే రవిగాడి గురించి అమ్మా, వాడు రాత్రంతా చదివి, ఎగ్జాముకి వచ్చి పడుకుండిపోయాడు!  
ఆవు గురించి వ్యాసం రాయమంటే, నువ్వు మీ అన్నయ్యా ఒకేలాగా రాసుకుని వచ్చారేంటి, నువ్వు మీ అన్నయ్య దాంట్లో కాపీ కొట్టావా? లేదు సార్, మా ఇంట్లో ఒక్కటే ఆవు ఉంది, ఇద్దరం దాన్ని చూసే రాశాము!  
నువ్వు డిగ్రీ చివరి సంవత్సరం కదా? అవును అంకుల్. తర్వాత ఏంటి మరి, ఉద్యోగమేనా? లేదు అంకుల్, మీలా రాజకీయాల్లోకి చేరి నల్లదనం సంపాదించాలి అనుకుంటున్నా!  
నేను నిన్న రాఖీ తెచ్చానుగా ఎందుకు కట్టించుకోలేదు? ఆహా నేను రేపు తాళి తెస్తాను నువ్వు కట్టించుకుంటావా?  
రాజా మన కంపెనీలో ఇప్పుడు స్టాఫ్ ఎంతమంది? 60 మంది సార్. రేపటి నుండి 58 మందే ఉంటారు. ఏం సార్, మీరు ఇద్దరు కంపెనీకి రిజైన్ చేసేస్తున్నారా?  
అరేయ్ రాజు ఎందుకురా నన్ను అలా చూస్తున్నావు? హా నిన్ను ముట్టుకోవాలని ఉంది, కాని నువ్వు ఒప్పుకోవుగా అందుకే చూస్తున్నా!  
అరేయ్ చింటూ ఎగ్జామ్స్ రేపటినుండి మొదలవుతున్నాయి కదా, బాగా ప్రిపేరయ్యావా? హా నేను ఎగ్జామ్స్ పాడ్ కొత్తది కొని దానికి హలుటికెట్ అతికించుకున్నాను, బట్టలు కూడా ఇస్త్రీ చేయించుకున్నా!  
ఏవండి ఇంట్లో ఎక్కడ డబ్బులు దాచినా మన అబ్బాయి కొట్టేస్తున్నాడండి, ఏం చేయమంటారు? హా వాడి కాలేజీ పుస్తకాల్లో దాచి చూడు, వాటినైతే వాడు ముట్టడు!  
ఏరా చింటూ ఇంత తక్కువ మార్కులు వచ్చాయి ఏంటి నీకు? ఏంటి నాన్న ఇవి తక్కువ మార్కులా, ఫైలయిన వాళ్ళలో ఇవే ఎక్కువ మార్కులు తెలుసా?  
ఎన్నాళ్ళనుంచో కోర్టులో నడుస్తున్న మా ఇంటికేసు గెలిచానోయ్, ఇదిగో స్వీట్ తీసుకో. అలానా కంగ్రాట్స్, మొత్తానికి పదేళ్ళ నీ కృషి ఫలించందన్నమాట, ఇంతకీ ఎప్పుడు చేరుతున్నావు ఇంట్లోకి? లేదు ఫీజు కింద ఆ ఇంటిని లాయరుకి రాసిచ్చేసాను!  
ఎగ్జామ్స్ దగ్గరికి వచ్చేశాయి, ప్రశ్నాపత్రాలు నిన్ననే ప్రింటింగు వాళ్ళకి ఇచ్చాం, ఇందులో మీకేమైనా సందేహాలుంటే అడగండి. హా ఒక చిన్న సందేహం సార్, మీరు ప్రశ్నాపత్రాలు ఇచ్చిన ప్రింటింగ్ ప్రెస్ పేరేంటి సార్?  
అబ్బా రైలు ఇవాళ 12 గంటలకు రావాల్సింది 12 గంటలకే వచ్చేసింది, రైలు టైం అంటే టైం. ఓహో మీ బొంద అది నిన్న 12 గంటలకు రావాల్సింది, ఓరోజు లేటుగా వచ్చింది!  
ఏవయ్యా సుబ్బు, బైక్ రిపేరుషాప్ పెట్టావంట, ఎలా నడుస్తోంది? ఏంటో అండి, పెట్టి వారమైన ఇంతవరకు ఒక కస్టమరు రాలేదు. అదేంటి సర్వీస్ బాగా చెయ్యట్లేదా? కాదు సార్ నేను గ్యారేజు పెట్టింది జనని అపార్ట్మెంట్స్ సెకండ్ ఫ్లోరులో!  
నువ్వు ఎప్పుడూ విమానం ఎక్కలేదా? ఎక్కలేదు, ఎక్కను కూడా. ఏం ఎందుకు పడిపోతుందని భయమా? కాదు విమానం ఎక్కేటప్పుడు పెద్దగా విశాలంగా బాగానే ఉంటుంది, ఆకాశంలోకి ఎగిరాక చిన్నగా అయిపోతుంది కదా, అప్పుడు ఇరుకురిగ్గా కూర్చోలేక నలిగి ఊపిరాడక చస్తాం!  
ఇదిగో వెంకమ్మా నీ అందం మీద కవిత రాశాను వింటావా? వద్దు బాబు, అమ్మగారు వచ్చాక వినిపించండి, నాకు అర్థమయ్యేలా ఆవిడ చెప్తారు!  
మగ పెళ్ళివారు లెక్కల్లో మరీ పూర్ అనుకుంటా నాన్న. ఎందుకమ్మా  అలా అనుకుంటున్నావు, కట్నం ఎక్కువ చెప్పి తక్కువ తీసుకున్నారా? లేదు పళ్ళు అడిగిన కట్నం లిస్టులో ఒక క్యాలికులేటర్ కూడా ఉంటేనూ!  
ఈమె నా భార్య సార్, మంచి ప్లానింగ్ కలది, ఇవాల్టి పనిని నిన్ననే చేస్తుంది. వెరీగుడ్ చాలా అందంగా కూడా ఉంది. కాదు సార్, ఇవాళ మిమ్మల్ని పిలుస్తానని చెప్పగానే నిన్ననే బ్యూటీపార్లరుకి వెళ్ళి మేకప్ వేసుకుని వచ్చింది!  
ఏవండి నేను చచ్చిపోతే మీరేం చేస్తారు? నేను కూడా చచ్చిపోతా. నేనంటే ఎంత ఇష్టమండి మీకు? లేదు ఒక్కోసారి ఎక్కువ సంతోషాన్ని కూడా తట్టుకోలేం కదా అందుకే!  
మగవాళ్లందరూ ఒకేలాగా ఉంటారు అన్న సామెత ఎలా పుట్టిందో చెప్పగలరా? లేదు మేడం కానీ, తప్పకుండా చైనాలోనే పుట్టి ఉంటుంది ఎందుకంటే వాళ్లంతా చూడ్డానికి ఒకేలా ఉంటారు కదా!  
ఒరేయ్ సురేష్ పొద్దున్న నానమ్మ ఇంటికి, సాయంత్రం అమ్మమ్మ ఇంటికి భోజనానికి వెళుతున్నావు, మీ అమ్మానాన్నలు ఊర్లో లేరా? హా మా అమ్మేమో నాన్న మీద అలిగి వాళ్ళ పుట్టింటికి వెళ్లింది, నాన్నేమో అమ్మ మీద అలిగి వాళ్ళ నాన్న ఇంటికి వెళ్ళాడు, అందుకే నేను రోజూ రెండు ఇళ్లకీ వెళ్తున్నాను!  
ఒరేయ్ పండు స్కూలుకి టైం అవుతుంటే ఇంకా ఏం రెడీ కాలేదు? హా నేను మేకుకున్న షర్టు వేస్కుంటే చాలు, నీలా మేకప్ వేయనక్కర్లేదు!  
గోపి నేను సెల్‌ఫోన్ అయితే నీవు సిమ్‌కార్డు‌వు. చాలా సంతోషం బుజ్జి, ఈ సుభ సంధర్భంలో నాకేమైనా ఇవ్వవా? ఆహా నువ్వు ఓవర్ యాక్షన్ చేస్తే సిమ్‌కార్డు మార్చేస్తా జాగ్రత్త!  
క్లాసులో నిద్రపోతున్న చింటూని టీచర్ లేపి, నువ్వు స్కూలుకెందుకు వస్తున్నావు? విద్య కోసం టీచర్. మరి లెసన్ వినకుండా క్లాసులో ఎందుకు పడుకున్నావు, పాఠం అర్ధం కావట్లేదా? కాదు టీచర్ నాకు కావాల్సిన విద్య ఈరోజు రాలేదు, అందుకే పడుకుంటున్నాను!  
ఏమైంది చింటూ ఏడుస్తున్నావు? వేలు తెగిందమ్మా. ఎప్పుడు? రెండు గంటలయ్యింది. మరి ఇప్పుడు ఏడుస్తున్నావే, కోసుకున్నప్పుడు నొప్పి రాలేదా? లేదు నొప్పి వచ్చింది కాని నాకు వేలు కోసుకున్నప్పుడు నువ్వు లేవు కదమ్మా!  
ఒరేయ్ చింటూ నీకు పరీక్షల్లో మార్కులు తక్కువ వచ్చాయి, రేపు వచ్చేసరికి పదిసార్లు పేపరు మొత్తం రాసుకుని తీసుకురా. ఇదిగో టీచర్. అదేంటి నేను నిన్ను పదిసార్లు రాసుకుని రమ్మన్నాను కదా, నువ్వు రెండుసార్లే రాసుకుని వచ్చావేంటి? అయ్యో నాకు లెక్కలు సరిగా రావనుకుంట ఏమనుకోకండి టీచర్!  
ఈ పలావు టూత్ పేస్ట్ వాసనొస్తుందేవిటే, ఏమైనా కలిపావా? లేదు ఇంట్లో లవంగలు, పుదీనా, ఉప్పు అయిపోయాయి అవన్నీ టూత్ పేస్టులో వున్నాయని ఓ రెండు ముద్దలు వేశాను!  
నీకు నిన్న పది రూపాయలు ఇచ్చానుగా ఏం చేసావు? బయట ఒకాయన ఎండలో నిల్చుని అరుస్తుంటే ఇచ్చా. మంచిపని చేసావు ఇంతకీ ఏమని అరిచాడు, ధర్మం చేయండి బాబూ అని అరిచాడా? లేదు అమ్మా ఐస్‌క్రీం ఐస్‌క్రీం ఐస్‌క్రీం అని అరిచాడు!  
పదిరోజుల ముందు తెచ్చి ఎండపెట్టినా కూడా ఈ చిచ్చుబుడ్లు వెలిగి చావడం లేదు, నువ్వేమైనా చేశావా? లేదు నాన్నా నేను వెలిగించినప్పుడు బాగానే వెలిగాయే, ఇపుడు ఎందుకు వెలగట్లేదో నాకు అర్ధం కావడంలేదు!  
మా ఆయనకి రోజురోజుకీ ఛాదస్తం ఎక్కువైపోతోంది. ఎందుకని అలా అనిపిస్తోంది, అలుగుతున్నాడా? లేదు నిన్న రాత్రంతా వెలిగిపోయిన చిచ్చుబుడ్డినే మళ్లీ మళ్లీ వెలిగిస్తూ కూర్చున్నారు!  
ఏవండి కారణం లేకుండా తాగను అన్నారు కదండీ మరి ఏ కారణం ఉందని ఈరోజు తాగి వచ్చారు? హా మన పిల్లలు దీపావళికి రాకెట్ కాల్చడానికి సీసా కావాలి కదా, అందుకే తాగాను!  
నువ్వు బీరు తాగి వస్తే డార్లింగ్ అని పిలిచేవాడివి, మరి ఇప్పుడు దెయ్యం అంటున్నావు, ఈరోజు బీరు తాగలేదా? లేదు నేను ఈరోజు కూల్ డ్రింగ్ తాగి వచ్చాను, అందుకే సూటిగా మాట్లాడుతున్నా సుత్తి లేకుండా ఇది క్లియర్!  
ఏవండి ఈసారి పుట్టినరోజుకి నువ్వు నాకేం బహుమతి ఇవ్వబోతున్నారు. ఒక్కసారి మీ కళ్లు మూసుకుని నీకేం కనిపిస్తోంది చెప్పు. రైమొండ్ నెక్లస్ కనిపిస్తుంది అండి. ఆహా నీకు అంత సీనులేదు గాని, అక్కడ కొత్త చీర ఉంటుంది కట్టుకో, అదే నీకు బహుమతి!  
అయ్యయ్యో ఇందేంటి బ్రేక్ పడటం లేదు, నువ్వేమైనా చేసావా? హా మన జీవితంలో స్పీడ్ తగ్గించేవి బ్రేకులని మీరు ఆ రోజు చెప్పారుగా అందుకే మనం త్వరగా ఇంటికెళ్లాలని వాటిని నేనే తీయించేశా!  
అమ్మా పక్కింటావిడ పేరు బుజ్జినా? కాదు ఆవిడ పేరు రాధ, ఏరా ఎందుకు అడుగుతున్నావు? ఏం లేదు, నువ్వు బజారుకి వెళ్లినప్పుడు నాన్న ఆవిడని బుజ్జి అని పిలుస్తుంటేను!  
ఏమే సరోజ మనమ్మాయికి ఆస్తి లేకపోయినా మంచి అందగాడిని వరుడిగా తేవాలనుకుంటున్నాను, నువ్వేం అంటావు. హా మా నాన్న చేసిన తప్పు మీరు చేయకూడదు అంటాను!  
డాక్టరు గారు నాకు మూడు కళ్ళజోళ్ళు వ్రాసిచ్చారేమిటి? ఒకటి దూరపు వస్తువులు చూడటానికి, ఒకటి దగ్గరి వస్తువులు చూడటానికి. మరి మూడవది? హా నువ్వు రెండు కళ్ళజోళ్ళని వెతుక్కోవడానికి!  
గతంలో మీరు రాసిన అన్ని నవలల్లో గాడిదలు ఎలా ప్రవర్తిస్తాయో చాలా దగ్గరుండి అబ్జర్వ్ చేసినట్టుగా రాసేవారు, మీరు గాడిదని పెంచుకుంటున్నారా? లేదు మా ఆవిడను దగ్గరనుండి చూస్తే గాడిదలానే అనిపిస్తుంది!  
ఏవండి నేను న్యూజెర్సికి వెళ్ళిపోతున్నాను, నేనిక్కడ మీకు ఫ్రీగా చేసి పెట్టే పనికి అక్కడ నాకు 500 డాలర్లు ఇచ్చేవాళ్లున్నారు. ఓహో నీకు వాళ్ళిచ్చే 500 డాలర్లు ఎలా సరిపోతాయో నేను కూడా చూస్తానులే!  
అరేయ్ బన్నీ తాజ్ మహల్ ఎక్కడుంది? నాకు తెలియదు సార్.  సరే అయితే బెంచి ఎక్కు.  ఏం సార్ బెంచీ ఎక్కితే తాజ్ మహల్ కనిపిస్తుందా?  
డైరక్టర్ గారూ మీ చేతిలో ఆ పాకెట్స్ ఏమిటి? హా మీరే కదా సార్ మన చిత్రంలో అన్ని మసాలాలు ఉండాలన్నారు అందుకనే ఆంధ్రా, తమిళనాడు, కర్ణాటక, గుజరాత్ రాష్ట్రాల నుండి మసాలాలు తెప్పించాను!  
రాము సోముతో నేనిప్పటి వరకు విమానం ఎక్కలేదు. ఒకవేళ ఆకాశంలో విమానం ఆగిపోతే మనమేమి చేయాలి? హా మీరు ఇద్దరు దిగి దానిని తొయ్యాలి!  
గురువులను పూజించవలెను. తెలిసిందా? ఏం పూజిస్తే ప్రసాదం పెడతారా మాస్టారూ?  
ఏమయ్యా మీ హోటల్లో టిఫిన్లు బాగుంటాయా? బాగుంటాయి అండి. మరి నీ పర్సనాలిటీ చూస్తే అలా లేదు? హా నేను ఇక్కడ తిననులెండి, పక్క హోటల్లో తింటాను అండి!  
అమ్మాయి పుట్టినరోజు కదా ఏమని దీవించావు? తొందరగా పెళ్లి అవ్వాలని. పెళ్లిదేముంది చేస్తే నాలుగు గంటలు పడుతుంది అంతే, పాస్ అవ్వాలని దీవించు. హా  పరీక్ష కూడా అంతే కదా నాన్న, రాస్తే మూడు గంటలే పడుతుంది!  
చెల్లి రాత్రి ఎక్కడికెల్లావే విష్ చేద్దామని వస్తే రూములో లేవు. నాన్నతో సరదాగా అలా బయటకి వెళ్ళాం. వెళ్ళేటప్పుడు మాతో ఒక మాట చెప్తే ఏమిపోతుంది? చెప్తే ఏం చేసేవాడివి? హా చూసి ఆనందిస్తాం అంతకంటే ఇంకేం చేస్తాం!  
డాక్టర్ నాకు ఆపరేషన్ ఎప్పుడూ చేస్తారు? హా శవాల గదిలో బెడ్ ఖాళీ అయ్యాక!  
ఒరేయ్ చింటూ మానవ శరీరంలో అన్నిటికన్నా ఎక్కువగా ఉపయోగించే భాగాలు ఏమిటి? హా మగవాడి మొదడు, ఆడదాని నాలుక!  
సార్ ఇక్కడ అప్పుల అప్పారావు ఇల్లెక్కడ? బెండప్పారావు ఇంటేదురుగా. మరి బెండప్పారావు ఇల్లెక్కడ? అప్పుల అప్పారావు ఇంటేదురుగా. ఇద్దరి ఇల్లు ఎక్కడ? హా ఎదురెదురుగా, నీకు ఎన్నిసార్లు చెప్పాలయ్యా?  
కల్పన అలమరాలో పెట్టిన నా బంగారపు కట్టుడు పళ్ళు కనబడట్లేదు! హా నా డైమండ్ నేక్లసుకి బంగారం తక్కువైతే ఇందాక కంసాలికిచ్చి పంపించానండి!  
డాక్టరు గారు నాకు మూడు కళ్ళజోళ్ళు వ్రాసిచ్చారేమిటి? హా ఒకటి దూరపు వస్తువులు చూడటానికి, ఒకటి దగ్గరి వస్తువులు చూడటానికి, మరొకటి రెండు కళ్ళజోళ్ళని వెతుక్కోవడానికి!  
నేను చేసిన పనిని మా స్కూల్లో ఎవరూ చెయ్యరు, ఆఖరికి మా టీచర్ కూడా చెయ్యదు తెలుసా? అవునా, ఇంతకీ ఏమిటా పని? హా నా చేతివ్రాతని చదవడం!  
రాజేష్ అమ్మాయిల వెంట పడడు కదా ! ఈ మధ్య నీ చుట్టూ తిరుగుతున్నాడేమిటి? హా వాడు తిరగడు నిజమే, కాని వాడి ఫిజిక్స్ గైడు తీసుకుని తిరిగి ఇవ్వలేదుగా!  
ప్రవీణ్ ఇకనైనా మనం పెళ్లి చేసుకుందామా? హా మనం చేసుకోవచ్చు, కాని రెండో పెళ్లి నేరం కదా అదే ఆలోచిస్తున్నాను!  
మీ ఇంటికి వచ్చినప్పుడల్లా, మీ అమ్మాయి ఓ కంటితో చూస్తూ ఉంటుంది సార్. హా నేనే చెప్పాను దొంగ వెధవ ఎవరైనా వస్తే ఓ కన్నేసి వుంచమని!  
నేను నా ప్రాణాన్ని లక్ష రూపాయలకి ఇన్సూర్ చేసుకున్నాను సుమతి. ఆహా అయితే ఇంకేం, మనం అతి త్వరలో పెళ్లి చేసుకుందాం!  
డార్లింగ్ పెళ్ళయ్యాక కూడా ఇలాగే ప్రేమిస్తావా? హా తప్పకుండా డియర్, నాకు పెళ్ళయిన ఆడవాళ్లంటే తగని ఇష్టం!  
ఐదొందల కేజీల బరువున్న అమ్మాయిని పెళ్లి చేసుకున్నావు కదా అందువల్ల ఏమైనా లాభం కలిగిందా? ఎందుకు లేవు నాకు చాలా లాభాలు, చలికాలంలో వేడి, ఎండాకాలంలో నీడ దొరుకుతున్నాయి!  
ఏవండి మీ ధియేటర్లో ఎలుకలున్నాయి అని షో మధ్యలోంచి ఒక ప్రేక్షకుడు మేనేజర్ దగ్గరికి వచ్చి కంప్లయింట్ చేశాడు. ఆహా అందుకే కదా ఈరోజు పాముల్ని వదిలిపెట్టాను!  
దేవుడిని ఏమని కోరుకున్నావురా? పరీక్షలకి కృష్ణ బాగా చదవాలని కోరుకున్నాను డాడీ. అదేమిటిరా? హా నా ముందు పరీక్షలలో పడేది వాడేగా మరి అందుకే!  
అమ్మా ఇవాళ ఒకరోజు బిక్షం వెయ్యండమ్మా, మళ్ళీ మూడు నెలలదాకా కనబడను. ఎక్కడికి పోతున్నావేమిటి? హా ఎండాకాలం వచ్చేసింది కదమ్మా.అందుకే ఊటీ వెళ్తున్నా!  
మన కుటుంబానికి ఇంత అన్యాయము చేసిన ఆ చంటిగాడిని చంపి పగ తీర్చుకుంటా నాన్న, నువ్వు ఏమంటావు? హా నేను ఒప్పుకుంటాను కాని ఒకేసారి చంపకు, వాడిని పెళ్ళిచేసుకో ప్రతిక్షణం కుళ్ళి కుళ్ళి చావాలి వాడు!  
ఒరేయ్ హరి ఈ పెద్ద వాళ్ళందరిది పాడుబుద్ధి. ఎలా చెప్పగలవు? హా నేను మొన్నేదో అబద్ధం చెప్పానని ఇంట్లో కొట్టారు కాని నిన్న ఇంటి ఓనర్ వస్తే నేను లేనని చెప్పు అంటూ అబద్ధం ఆడించారు!  
ఏవండి నా వంట ఎలా ఉంది? నీ మొహంలా ఉంది. ఆహా మీకు బాగా నచ్చిందన్న మాట అయితే!  
ఆపరేషన్ చేసేందుకు పేషెంట్‌ను పక్కనున్న థియేటర్‌లోకి మార్చండి. హా మరి పక్క థియేటర్‌లో ఏ సినిమా ఆడుతోందండి!  
చూడమ్మాయీ రేప్ జరుగుతున్న సమయంలో నీవు వారించేందుకు ప్రయత్నించలేదా?  లేదు సార్, ఎందుకంటే మా అమ్మ పరాయి మగాళ్లతో మాట్లాడవద్దంది, అందుకని మాట్లాడలేదు!  
మన వాడికన్నీ నా పోలికలే వచ్చాయి. హా అందుకే ప్రతిరోజు నా దగ్గర తిట్లు తింటాడు.  
ఏవండీ మన ఇంటిలో దొంగలు పడ్డారు లేవండి. లేదు నేను ఇప్పుడు డ్యూటీలో లేను, డిస్ట్రబ్ చేయకు!  
ఉరేయ్ నువ్వు ఎలాంటి అమ్మాయిని పెళ్లి చేసుకోవాలనుకుంటున్నావు? బాగా తెలివైన, బుద్ధిమంతురాలైన, అందమైన, ఓర్పు కలిగిన అమ్మాయిని పెళ్లి చేసుకోవాలనుకుంటున్నానురా. అయ్యో మనం ఈ కాలంలో ఒక్కరిని వేగడమే కష్టంగా ఉంది కదరా, నలుగురిని చేసుకుని ఎలా వేగుతావురా?  
ఇక మీదట డ్రింక్‌ ముట్టుకోనని ప్రమాణం చేశావు కదరా, మళ్లీ తాగుతున్నావేంటి? హా నేను ప్రమాణం చేశాను కాబట్టే, డ్రింక్‌ని ముట్టుకోకుండా స్ట్రాతో తాగుతున్నాను!  
కట్టిన బ్రిడ్జి వెంటనే కూలిపోయిందని భాదపడుతున్నావా? కాదు కట్టిన దానికి డబ్బులు రాకుండానే కూలిపోయిందని బాధపడుతున్నాను!  
నువ్వు నా ప్రియురాలి పక్కన పడుకున్నావట నిజమేనా? లేదు పడుకుందాం అనుకున్నా, కాని ఒక్క క్షణం కూడా పడుకోనివ్వకుండా మేల్కొనేలా చేసిందిరా!  
ప్రేమిస్తే పళ్ళు రాలుతాయి చిత్రములో బిక్షగాడిగా అంత అద్భుతంగా ఎలా నటించగలిగారు? హా నాకు ఆ వేషంకి అంత సహజత్వం రావడానికి కారణం, నాకు ఆ వేషాలు దొరకటానికి ముందు నేను తిరిగిన స్టూడియోల, దర్శకుల ఇళ్ళే నా అనుభవం!  
మా ఆవిడ ప్రతి విషయాన్ని మొహమాటం లేకుండా కుండ బద్ధలు కొట్టినట్లు మాట్లాడుతుంది తెలుసా? ఆహా మా ఆవిడైతే ఖరీదైన ఫ్రీజ్, టీవీ, కూలర్లు బద్ధలు కొట్టి మరీ మాట్లాడుతుంది!  
నా మొహం బావుండదు కదా, జీవితాంతం ఈ మొహం చూస్తూ ఎలా గడపడం అని భాదపడుతున్నారా? లేదు నెలకి మూడు వారాలు క్యాంప్‌లో వుంటానని సంతోషపడుతున్నాను!  
పెరట్లో దానిమ్మ చెట్టుని వేసానోయ్. గింజలు వున్నదా, గింజలు లేనిదా? ఏమో పక్కింటివాళ్ళనడిగితే తెలుస్తుంది, మేమెప్పుడైనా తింటేగా?  
ఏదయినా ఉద్యోగం ఉంటే ఇప్పించండి సార్? బేరాలు లేక వున్నవాళ్ళకే ఉద్యోగమేదీ లేదు నాయనా. ఆహా నన్ను ఈగలు తోలటానికయినా నన్ను పెట్టుకోండి సార్ అయితే!  
మీరు రాసే తెలుగు నవల్స్‌లో అలా పేరాలు పేరాలుగా ఇంగ్లిష్ పదాలుంటాయి. కారణం? హా నేను ఒక్కొక్కసారి ఇంగ్లిష్ నవల్స్ కాపీ చేసేటపుడు కొన్ని మాటలు అలా యధాపలంగా జారిపోతుంటాయి!  
బస్సు నదిలో పడిపోయి మొత్తమందరూ చనిపోయారు, అయితే నువ్వొక్కడివి ఎలా బయటబడ్డావు? హా నన్ను అంతకు ముందే కండక్టర్ చెకింగు చేసి టిక్కెట్ కొనకపోవడం వల్ల నన్ను దింపేశాడు కాబట్టి!  
నేను నెల రోజులు ఎక్సర్‌సైజ్ చేసి ఐదు కిలోల బరువు తగ్గించుకున్నాను, తెలుసా? నెల రోజులకు ఐదు కిలోలు తగ్గావా, నేను ఒకే ఒక్కరోజులో డెబ్బైకేజీలు బరువు తగ్గాను. నిజమా అదెలా? హా మా ఆయనకు విడాకులిచ్చేశాను అంతే, పనంతా నేనే చెయ్యాల్సివస్తుంది!  
మా కోడలిది చాలా జాలి గుండోయ్. ఎలా చెప్పగలవు? హా నేను అంట్లు తోముతుంటే నా వైపు చూడలేక కన్నీళ్లు పెట్టుకుంటూ వెళ్ళి వేరే గదిలో పడుకుంటుంది!  
కొత్త కారు కొన్నావుగా, ఎలా వుంది? చాలా బాగుంది, ప్రతి పార్టు బ్రహ్మాండంగా పనిచేస్తోంది. ఒక్క హారన్ తప్ప. అదేం చేసింది? హా అది దానికి ఇష్టమొచ్చినట్టు అదే పనిగా తెగ గోల పెడుతోంది.  
నా దగ్గర మేకప్‌మెన్‌గా పని చేస్తానంటున్నావు, ఏమైనా అనుభవం వుందా?హా నేను గత పదిహేడేళ్ళుగా తాపీమేస్త్రీగా పనిచేస్తున్నానండి!  
కమలా, ఇంత రాత్రిపూట ఆ దొంగని సోఫాలో కూర్చోబెట్టి కాఫీ ఇస్తున్నావేమిటి? హా వాడు మనింటికి దొంగతనానికి రాలేదండి, పక్కింట్లో పడడానికి వచ్చాడట, అందుకే!  
ఫ్యూన్‌ని ఎందుకు డిస్మిస్ చేశారండి? హా వాడు లాంగ్‌బెల్ అరగంట ముందర కొడతానని పిల్లలందరి దగ్గర తలో రూపాయి లంచం తీసుకున్నాడటండి!  
గుండెపోటు వస్తే ఏం చెయ్యాలి డాక్టరు గారూ? ఎందుకు అడుగుతున్నారు? హా నేను ఐదువేలు పెట్టి పట్టుచీర కొన్నాను, అది మా వారికి చూపించాలి కదా!  
పెళ్ళి ఎప్పుడు చేసుకుంటావు డియర్? ఉద్యోగం రాగానే. మరి ఉద్యోగమెప్పుడొస్తుంది? హా నాకు ఉద్యోగం ఇప్పించే మామగారు దొరికినప్పుడు!  
అతనేంటి పేరడిగితే ఏడు గుద్దులు గుద్ది ఆ కొండవైపు చూపించి వెళ్ళిపోతున్నాడు? హా అతని పేరు ఏడుకొండలు, శుక్రవారం రోజున మౌనవ్రతం, మాట్లాడడు.  
దేవుడిని యేమని కోరుకున్నావురా? పరీక్షలకి వంశీ బాగా చదవాలని కోరుకున్నాను డాడీ. అదేమిటి? హా నా ముందు పరీక్షలలో పడేది వాడేగా మరి!  
పదేళ్ళు నేను, నా భార్య హాయిగా ఉన్నాం కాని. అయితే ఇప్పుడేమయ్యింది? హా మేము ఇప్పుడు పెళ్లి చేసుకున్నాం, అప్పటినుంచి!  
నా భార్య ఎప్పుడూ తన మొదటి భర్త గురించే చెబుతుంటిందిరా. ఆహా నీ భార్యే నయంరా, నా భార్యయితే ఎప్పుడూ తనకు కాబోయే భర్త గురించే చెబుతుంటిందిరా!  
ఈ జన్మకి మన ప్రేమ సఫలం కాదు, వచ్చే జన్మలో మనమిద్దరం పెళ్లి చేసుకుందాం, ఇప్పుడు విడిపోదాం. అదేమండి అలా అంటారేం? ఏం చెయ్యను కిందటి జన్మలో ప్రేమించిన అమ్మాయితో నాకు నిన్ననే ఎంగేజ్‌మెంట్ అయ్యింది!  
రాధ అస్తమానం ఈ పార్కులో ఏం కూర్చుంటాం, సరదాగా మంచి సినిమాకి వెళ్దాం పద. అబ్బా ఆశ, అవన్నీ పెళ్ళయ్యాకే. హా సరే కానీ పెళ్ళయ్యాక నాతో సినిమాకి పంపడానికి మీ ఆయన ఒప్పుకోడేమో కదా!  
నాన్నా ఎదురింటిబ్బాయి నాకు కన్ను కొడుతున్నాడు. హా వాడు ఎప్పుడూ అంతేనమ్మా, ఏదో ఒకటి తీసుకొని ఎవరొ ఒకర్ని కొడుతూనే ఉంటాడు, ఈసారి నువ్వు కూడా కొట్టేయ్!  
మిమ్మల్ని చేసుకొని ఏం సుఖపడ్డానులెండి? ఆహా నన్ను చెసుకొని సుఖపడందే నువ్వు నలుగురు పిల్లల్ని కన్నావా?  
మీ ఆయన రెండో పెళ్లి చేసుకుంటానంటే సిగ్గు, శరం లేకుండా ఒప్పేసుకున్నారట, ఎందుకు? హా మా అత్తగారితో పోట్లాడ్డానికి నేనొక్కదానిని సరిపోవడం లేదు. అందుకనే!  
నాన్నగారు నేను డాక్టరునయ్యాను, నాకేదైనా సలహా ఇవ్వండి. హా నువ్వు తప్పకుండా రెండు విషయాలు గుర్తించుకో, ప్రిస్కిప్షన్ అర్థం కాకుండా రాయు, బిల్లు మాత్రం అర్థమయ్యోలా రాయు!  
ఏమయ్యా, నీకు బుద్ధుందటయ్యా? భోజనం చేసి స్పూన్‌లు కూడా పట్టుకెళుతున్నావు. మరీ దొంగవలె వున్నావే? లేదు నేను దొంగను కాదు సార్, మా ఫ్యామిలీ డాక్టర్ గారి ఆజ్ఞను పాటిస్తున్నాను, టేక్ టూ టీ స్పూన్స్ ఆప్టర్ మీల్స్ అన్నాడు అందుకే!  
అనవసరంగా మా వారు పనిచేసే ఆఫీస్ టైపిస్ట్ మీద ఎందుకు అనుమానపడుతున్నావు. హా నేను ఒకానొక కాలంలో అక్కడ పనిచేసిన దానిని కాబట్టి!  
క్వశ్చన్ పేపర్ లీక్ అయినా కూడా స్లిప్ ఎందుకు పెట్టావురా? హా మనకు ఆకాశంలో చంద్రుడు ఉన్నాడని ఇంట్లో లైట్స్ ఆర్పేయము కదా సార్!  
రేపు మా పెళ్లిరోజు, మా ఆవిడతో గడపాలని వుంది, సెలవివ్వరా? 'ఇవ్వను, రేపు ఇన్‌స్పెక్షన్ వుంది. హా మీకు చాలా ధాంక్స్ సార్, ఎక్కడ ఇస్తారోనని భయపడ్డాను!  
ఎదురింట్లోకి కొత్తగా వచ్చినావిడ మగాడిగా పుట్టాల్సింది, పొరపాటుగా ఆడదై పుట్టింది. అదేం అలాగంటున్నారు? హా వాడు చేసిన వంట అంత బ్రహ్మాండంగా వుంది మరి!  
ఒరేయ్ చింటూ, ఎప్పుడు చూసిన ఆ వంటావార్పు పుస్తకాన్ని ముందేసుకుని చదువుతున్నావు, ఏమిటి సంగతి? హా నేను పెళ్లి చేసుకుందాం అనుకుంటున్నా కదా, వంటొచ్చిన మగాడైతే 50 వేలు కట్నం అధికంగా ఇస్తామంటున్నారు ఆడ పెళ్లివారు అందుకని!  
మా ఆవిడ నాతో గత నెలగా పోట్లాడడం మానేసింది. ఆమెతో ఏమన్నావేమిటి! హా నువ్వు కోప్పడినప్పుడల్లా నీ ముఖంలో మడతలు కనిపిస్తున్నాయి అన్నానంతే!  
నిన్న నీ ప్రియురాలు అదంతా పెళ్ళయిన తరువాతే అని సిగ్గుపడుతూ అన్నది, నువ్వు ఏమడిగావు ఆమెను? హా నన్ను కొడతావా అని అడిగా అంతే!  
సుజాతా, నిన్ను మనస్ఫూర్తిగా ప్రేమిస్తున్నాను, నువ్వు అంగీకరిస్తే పెళ్ళి కూడా చేసుకోవాలనుకుంటున్నాను. అయితే ఆ విషయం మా ఇంటికొచ్చి మాట్లాడండి. ఎవరితో మీ నాన్నగారితోనా, మీ అన్నయ్యతోనా? కాదు మా ఆయనతో మాట్లాడు!  
రాణీ, మన పెళ్ళికి ఈ పక్షులు, ఆకాశం, భూమి సాక్ష్యాలు. ఓహో మనకి కనీసం ఇద్దరు మనుషులైనా సాక్ష్యాలుంటే నాకు సేప్టీ అనుకుంటా!  
డాక్టర్ గారూ, నాకీ మధ్య ప్రతి వస్తువూ రెండుగా కనిపిస్తోందండీ.ఓహో నువ్వు గాబరాపడాల్సిన పనేమీ లేదు, ఓ కన్ను తీసేస్తే అదే సర్దుకుంటుంది!  
ఏవండోయ్ ఇది విన్నారా, ఓ స్వామిజీ ఆకలిని తట్టుకోలేక పచ్చగడ్డిని తిన్నాడట వింతగా లేదు? హా అందులో వింత ఏముంది, రోజూ నేను నీ వంటని తినట్లేదా?  
ఏమే సుందరి, నాకెందుకో భయంగా ఉందే. ఎందుకు? హా మరి నెల రోజుల నుండి ఐరన్‌ టానిక్‌ వాడుతున్నాను కదా, పేగులు తుప్పు పట్టిపోతాయేమోనని!  
చీర కొనుక్కుంటాను, రెండువేల రూపాయలిమ్మంటే ఇవ్వరేం, పెళ్లికి ముందు డబ్బుని నీళ్లలా ఖర్చుపెడతానని కోతలు కోశారు కదా? ఓహో నీకు ఇంకా తెలియదేమో, నేను నీళ్లని కూడా చాలా పొదుపుగా వాడతాను!  
ఎందుకండీ, అంతగా తాగుతున్నారు? హా మనకి ఇంకో గంటసేపట్లో ఎలాగూ టీవీ సీరియల్స్ వస్తాయి కదా, వాటిని చూసి తట్టుకోటానికి తాగుతున్నాను!  
నీ కొడుకుతో తిరిగి నా కూతురు నెల తప్పింది. దీనికి ఏమిటి నీ సమాధానం? హా నీ కూతురు ఒక్కనెలే కదా తప్పింది, మరి నా కొడుకు నీ కూతురుతో తిరిగి డిగ్రీ మూడు సంవత్సరాలు తప్పాడు!  
వదినా, వదినా, నీకొక సాకింగ్ న్యూస్ చెప్పనా, ఆ ఎదురింటి విమలమ్మ కూతురు రాత్రి ఎవడో పనికిమాలిన వెధవతో లేచిపోయిందట. ఆహా నీకు దానికన్నా షాకింగ్ న్యూస్ చెప్పమంటావా, ఆ విమలమ్మ కూతుర్ని లేపుకుపోయింది మీ అబ్బాయేనట!  
నా భార్య మాట్లాడే మాటల్లో కేవలం పదిశాతం మాత్రమే నేను వింటున్నానట, మెన్న డాక్టర్ చెప్పాడురా. అబ్బా నువ్వెంత అదృష్టవంతుడివిరా? హా నా బొంద అదృష్టం, ఆ సంగతి తెల్సిన దగ్గరి నుంచి నా భార్య పదిరేట్లు ఎక్కువుగా మాట్లాడుతోందిరా!  
నాన్నా ఎవరో ఒకాయన పెద్ద పెద్ద మీసాలతో వచ్చాడు, నిన్ను చూడాలట. వద్దు మీసాలు నాకున్నాయని చెప్పు.  
నేనో పొదుపు కార్యక్రమం చేపట్టాను తెలుసా? ఏమిటో అది? మావారి చేత సిగరెట్లు తాగించడం, సినిమాలు చూడటం బంద్ చేయించాను. ఇంతకి ఇలా పొదుపు చేసిన డబ్బుతో ఏం చెయ్యాలనుకుంటున్నావు? హా నేను చీరలు, నగలు కొనుక్కుందామనుకుంటున్నాను!  
మా ఆయనతో పెద్ద గొడవొచ్చిపడింది, 50 ఏళ్ళొచ్చినా ఆయన చిన్నప్పటి బుద్ధిని పోనిచ్చుకోవట్లేదు. అంటే ఏం చేస్తున్నాడేమిటి? హా నా మొహం కనబడి కనబడగానే ఏడుపు లగించుకుంటున్నారు!  
మీ మీద హత్యా ప్రయత్నాలు చేస్తున్నది మీ ఆవిడేనని అంత ఖచ్చితంగా ఎలా చెప్పగలుగుతున్నారు? హా ఆమెకు మాత్రమే ఈ మధ్య నేను ఇన్సురెన్స్ చేసిన సంగతి చెప్పానులెండి!  
మీ తాత నీకు, మీ తమ్ముడికి ఆస్థి పంపకాలు చేశాడట కదా? హా నాకు ఆయన చేతికర్రను, ముక్కు పొడుం డబ్బాని మా తమ్ముడికి ఇచ్చాడు!  
ఇకపై దొంగోడి వేషంలో నగర సంచారానికి వెళ్ళను, అదేం ప్రభూ? హా అలా వెళ్లినప్పుడల్లా మన రక్షకభటులకు మామూళ్ళు ఇచ్చుకోలేక పోతున్నాను!  
మీ భార్య మిమ్మల్ని వేధిస్తోందా, ఎన్నాళ్ళు నుంచి? హా తను చచ్చిపోయిన రెండేళ్ళ నుంచీ రోజూ కల్లోకి వచ్చి సాధిస్తూనే ఉంది సార్!  
మా ఆవిడ వచ్చే టైమైంది వెళ్లు సుజాత. లేదు మీ ఆవిడ మా ఆయనతో కలిసి సినిమాకు వెళ్ళటం చూసే నేనొచ్చాను, మీరేం కంగారు పడకండి!  
ఒరేయ్ రేవంత్, నేను సిగరెట్స్ తాగడం మానేశాను. హా నేను అలా చాలాసార్లు మానేశాను లేవోయ్, అదేం పెద్ద గొప్ప!  
ఏవండి మనం కూడా సీతారాముడులాగా ఇయర్ ఇయర్ పెళ్లి చేసుకుందామా? హా మరి మీ నాన్న కూడా సంవత్సరం సంవత్సరం కట్నం ఇస్తాడేమో అడుగు.!  
ఏవండి స్వర్గంలో భార్యాభర్తలను కలిసి ఉండనియ్యరంట, నిజమేనా? హా నువ్వు అన్నది నిజమే, అందుకే దాన్ని స్వర్గం అంటారు!  
నా భార్యను రెండో అంతస్తు మీదనుంచి తోసేసాను నన్ను జైల్లో పెట్టండి. ఆమె మరణించిందా? లేదు అందుకనే నన్ను జైల్లో పెట్టమంటున్నాను!  
మూడు బూతు మాటలు చెప్పు, నిన్నొదిలేస్తాం. హా నేను చెప్తాను సార్, నన్ను వదిలెయ్యండి, టెలిఫోన్ బూతు, మిల్క్ బూతు, పోలింగ్ బూతు!  
సార్, మా దొంగల ఫోటోలూ, లిస్టు వుంటే ఇస్తారా? ఎందుకూ? హా మా అమ్మాయికి పెళ్లి చేయాలి, మంచి దొంగోడిని చూద్దామని!  
మా అల్లుడితో పెద్ద ఇబ్బంది వచ్చిపడింది. ఏంటది? హా నేను పండక్కి రావాలంటే టీఏ, డీఏలు ఇమ్మని అడుగుతున్నాడు!  
ఓరి వెధవా, నిన్ను పక్కింట్లో దొంగతనం చేసుకోమంటే నా ఇంట్లోనే దొంగతనం చేస్తావా? అయ్యో నన్ను క్షమించండి సార్, ఇది వట్టి ట్రయల్ మాత్రమే, పక్కింట్లో అయితే పట్టుబడతానేమోనని భయం!  
డార్లింగ్ పెళ్ళయ్యాక ఇలాగే ప్రేమిస్తావా? హా నాకు పెళ్ళయిన ఆడవాళ్ళంటే తగని ఇష్టం, తప్పకుండా ప్రేమిస్తాను డియర్!  
మెన్న మనవాళ్ళు పెట్టిన దొంగతనం పోటీల్లో నీకు మొదటి బహుమతి వచ్చిందట కదా, ఇంతకూ ఏం కొట్టేసావు? హా వాళ్ళు గెలిచిన వాళ్ళకు ఇద్దామనుకున్న బహుమతులు కొట్టేశాను!  
ఏవండి నిన్న రాత్రి నాకు ఒక కల వచ్చింది, అందులో మీరు నాకు పట్టు చీరలు, నగలు కొనిచ్చారండి. ఓహో నాకు అదే కల వచ్చిందే, కాకపోతే అందులో మీ నాన్న వాటికి బిల్లు కట్టాడు!  
మీకు ప్రతి సినిమాలో హీరో ఇష్టమా, విలన్ ఇష్టమా? హా నాకు విలనే ఇష్టం, ఎందుకంటే హీరో ఒక్కసారే ముట్టుకుంటాడు, అదే విలనయితే, చాలా సార్లు!  
మా ఆవిడకు నేనంటే అసలు ప్రేమలేదు, మరి మీ ఆవిడ సంగతి ఏమిటి? హా మా ఆవిడ నీ గురించి ఎప్పుడూ చెప్పలేదు, నాకెలా తెలుస్తుంది!  
నీ చెంపలెందుకు వాచాయి? హా నాకు నిన్న పార్కులో ఓ అమ్మాయి భుజం తగిలితే సారీ చెల్లాయ్ అన్నాను, వెంటనే నా చెంప చెళ్ళుమనిపించింది.  
నీ మెడలో మంగళసూత్రం ఏది? హా మీరు పదికాలాలపాటు చల్లగా వుండాలని దానిని ఫ్రిజ్‌లో పెట్టానండి!  
ఏవండి ఇది నా ఇల్లు, ఈ ఇంట్లో అత్తయ్య వుండడానికి వీల్లేదు, బయటకి పొమ్మనండి. ఆహా నా దగ్గర ఈ విషయం అంటే అన్నావు కాని ఇంటి ఓనర్ దగ్గర మాత్రం అనకు, ఇంట్లోంచి గెంటేస్తాడు!  
ఒరేయ్ మన కాలేజీ బ్యూటీ ఝాన్సీ నాతో ఐలవ్‌యూ అందిరా, బీచ్‌కి కూడా వచ్చిందిరా, బీచ్లో. ఆ బీచ్‌లో ఏమైంది, త్వరగా చెప్పు. ఏం చెప్పనురా, ఈలోగా నాకు మెలకువ వచ్చేసింది!  
పెళ్లి కాకుండా గర్భవతి అయినందుకు నేను బాధపడాలి కానీ నువ్వెందుకు బాధపడుతున్నావో తెలియడంలేదు. హా మనల్ని ఈ క్రూర విధి మనల్ని ఇంత త్వరగా విడదీస్తుందని నేననుకోలేదు!  
సార్ మిమ్మల్ని ఎక్కడో చూసినట్టుగా వుంది! హా నిన్ను అందుకే స్కూలుకి నెలకి 29 రోజులు లీవిస్తూ వుండకుండా రోజూ రమ్మనమనేది, నేనేరా మీ క్లాస్ టీచర్‌ని!  
ఒసేయ్ పెరుగన్నంలో పెరుగే కనిపించడం లేదు. హా మీరు నస పెట్టకుండా తినండి, హైదరాబాద్ బిర్యానీలో హైదరాబాద్ ఉండదుగా!  
ఏవండి రేపు మనింటికి పేరంటానికి వచ్ఛే ఆడవాళ్ళకి పసుపు కుంకుమతో పాటు ఏమైనా ఇస్తే బావుంటుందండీ, ఏమివ్వను? హా నా ఫోన్ నంబర్ ఇవ్వు, తర్వాత ఉపయోగపడుతుంది!  
ఏవండి పక్కింటాయన వాళ్ళ ఆవిడని పువ్వుల్లో పెట్టి చూసుకుంటాడంటా, మీరు ఉన్నారు ఎందుకు? ఆహా ఆయనది పూల వ్యాపారమే, నాది కారం పొడి వ్యాపారం, నన్ను కారం తీసుకురమ్మంటావా?  
ఒరేయ్ చింటూ, ఏనుగు తొండం చూస్తే నీకు ఏమి గుర్తొస్తుందీ? వినాయకుడు. మరి వినాయకుడిని చూస్తే ఏం గుర్తొస్తుంది. హా నీ బొజ్జ గుర్తొస్తుంది మావయ్యా!  
నా భార్య ఎప్పుడూ తన మొదటి భర్త గురించే చెబుతుంటిందిరా. ఆహా నీ భార్యే నయం, నా భార్యయితే ఎప్పుడూ తనకు కాబోయే భర్త గురించే చెబుతుంటిందిరా!  
మా ఆవిడ పరమ లోభి. ఎలా చెప్పగలవు? హా మాకు ఇద్దరు పిల్లలు కావాలని ముందరనుంచి అనుకుంటున్నాము, వారిద్దరినీ ఒక్కటే కాన్పులో కనేసి మాకు ఆసుపత్రి ఖర్చులు మిగిల్చింది!  
పదేళ్ళు నేను, నా భార్య హాయిగా ఉన్నాం కాని. కాని ఏంటిరా, అయితే ఇప్పుడేమయ్యింది? హా మేము ఇప్పుడు పెళ్లి చేసుకున్నాం, అప్పటినుంచి బాధలే!  
మీకు ప్రతి సినిమాలో హీరో ఇష్టమా, విలన్ ఇష్టమా! హా నాకు విలనే ఇష్టం, ఎందుకంటే హీరో ఒక్కసారే ముట్టుకుంటాడు, అదే విలనయితే చాలా సార్లు!  
ఏరా, నాకు కారు నడపటం రాదంటావట్రా, నేను పది సంవత్సరాల నుండి కారు నడుపుతున్నాను. ఏంటి నేను కూడా చిన్నప్పటినుండి నడుస్తున్నాను, నాకు నడవటం రాదంటావా?  
ఓరేయ్, ఆవుకి పచ్చకళ్ళద్దాలు ఎందుకు పెట్టావురా? హా మన ప్రాంతంలో పచ్చగడ్డి దొరకడంలేదండీ, అందుకని!  
ఏవండి మీరు ఆఫీసులోనే ఉన్నారా? ఆఫీసులోనే ఉన్నాను, ఇంతకీ ఏం జరిగింది, ఏదైనా ప్రాబ్లమా? లేదు హఠాత్తుగా మన పని మనిషి కనబడటం లేదు, మీరు ఆఫీసులోనే ఉన్నారో, లేదో చూద్దామని!  
అమ్మాయికి అన్నీ నీ బుద్ధులే వచ్చాయి. మరేమనుకున్నారు, అది నా కూతురు. హా నేను అదే చెబుతున్నా, పక్కింట్లోని అబ్బాయికి అదేపనిగా కన్ను కొడుతున్నది!  
మన పుత్రరత్నం రోజూ తెల్లవారుజామున 4 గంటలకి లేచి చదువుకోవాలని అలారం పెట్టుకుంటాదు కదా, అది మోగగానే ఆపేసి మళ్లీ ముసుగు తన్ని పడుకుంటున్నాడు, ఎలాగండీ వీడితో? అలానా నేను రేపు అలారం ఆఫ్ చేసే బటన్ దగ్గర సిరంజి పెడతా, రేపు తప్పనిసరిగా లేచి చదువుకుంటాడు!  
ఐదు సంవత్సరాల నుండి విమలకి ప్రేమలేఖలు రాస్తున్నాను తెలుసా? తప్పకుండా నీకు ఓకె అంటుంది, బాధ పడకు. లేదు ఓకె అంది కాని నాతో కాదు, ఈ ఐదేళ్లూ నా ఉత్తరాల్ని అందించిన పోస్టుమాన్‌తో!  
నా భార్య మాట్లాడే మాటల్లో కేవలం పదిశాతం మాత్రమే నేను వింటున్నానట, మెన్న డాక్టర్ చెప్పాడు. అబ్బా నువ్వెంత అదృష్టవంతుడివిరా? హా నా బొంద అదృష్టం, ఆ సంగతి తెల్సిన దగ్గరి నుంచి నా భార్య పదిరెట్లు ఎక్కువుగా మాట్లాడుతోందిరా!  
మీరు రోజూ ఈ విధంగా రాత్రి పది, పదకొండు గంటలకొస్తే, మిమ్మల్ని వదిలేసి ఎవర్నైనా కట్టుకుపోతా. అయితే, పక్కింటి సుబ్బారావుని కట్టుకునిపో. ఏం ఆయన్నే ఎందుకు కట్టుకోవాలి? హా నేను సుబ్బారావు మీద పగతీర్చుకోవాలి అనుకుంటున్నా అందుకే!  
ఏవండి ఓ జనరేటర్‌ని కొనరూ? జనరేటరా, ఎందుకు? హా మనకి పదే పదే కరెంటు పోతుండటంతో టీవి సీరియల్స్‌ని మిస్సవుతున్నానండి!  
మా ఆవిడకు నేనంటే అసలు ప్రేమలేదు, మరి మీ ఆవిడ సంగతి ఏమిటి? హా మా ఆవిడ నీ గురించి ఎప్పుడూ చెప్పలేదు, నాకెలా తెలుస్తుంది!  
మీతరం వాళ్ళకి సిగ్గు, అణుకువ, బెణుకువ లేదు, నేను కాలేజీ కెళ్ళే రోజుల్లో నీ వయసు అమ్మాయిలు ఎంత సిగ్గుపడేవారో? ఆహా వాళ్ళు సిగ్గుపడేలా మీరేం చేసారు నాన్నగారు!  
మిమ్మల్ని చేసుకొని ఏం సుఖపడ్డానులెండి? ఆహా నన్ను చేసుకుని సుఖపడకుండానే నువ్వు నలుగురు పిల్లల్ని కన్నావా?  
ముంతాజ్ కోసం షాజహాన్ తాజ్‌మహల్ కట్టించాడు కదా, మరి నా పేరు మీద నా జ్ఞాపకంగా ఏమి కడతారు. హా నీ కోసం నెల నెలా నగల చీటి, పాత్రల చీటి, పట్టుచీరల చీటి కడుతూనే ఉన్నాగా!  
అమ్మాయి, నిన్ను అల్లుడిగారి అడుగుజాడల్లో నడవమంటే నడవటం లేదట, ఎందుకని? హా ఆయన అడుగుజాడల్లో నడిస్తే నేను ప్రతీరోజూ బార్‌కు గుర్రపురేసులకు వెళ్ళవల్సివుంటుందమ్మా!  
నీకు తప్పించి నా మనసులో ఇంకెవ్వరికీ స్థానం లేదు అని రాసి ఉన్న గ్రీటింగ్ కార్డ్స్ మీ షాపులో ఉన్నాయా? ఉన్నాయండీ. ఓహో నాకు అలాంటి గ్రీటింగ్ కార్డులు 15 ఇవ్వండి!  
ఆపరేషన్ గంట పడుతుందని చెప్పి, అప్పుడే తిరిగొచ్చేశారేంటి? ఏం లేదు మీ అమ్మాయిని లోపలికి తీసుకెళ్లి అరగంట ఆపరేషన్ చేశాక గుర్తొచ్చింది రేపటి కేసు అని!  
రాధా నీకు నా మనసులోని మాటను చెప్పాలనుకుంటున్నాను. చెప్పు సుధా. నన్ను ప్రాణానికి ప్రాణంగా ప్రేమిస్తున్న కార్తీక్‌కు ద్రోహం చేయాలని లేదు, కానీ అలా జరుగుతుందేమోనని అనిపిస్తోంది. అదేంటే? హా నాకు తనతో పెళ్లి నిశ్చయమయ్యేలా ఉందే, అందుకే!  
ఈ సంవత్సరం నేను ఫెయిల్ అవుదామనుకుంటున్నాను. ఎందుకు? హా నేను ఫస్ట్‌క్లాసులో పాసయితే మా నాన్న నన్ను బికామ్ చేరుస్తానని, సెకండ్ క్లాసులో పాసయితే బిఎ చేరుస్తానని, ఒకవేళ ఫెయిల్ అయితే నాకు పెళ్లి చేస్తానని చెప్పాడు.  
ఈ సీసా గట్టితనం మీద మీరిచ్చే గ్యారెంటీ ఏమిటి? హా మీరు పదో అంతస్తు మీది నుంచి కింద పడేస్తే అది సెకండ్ ఫ్లోర్ లెవల్ వెళ్లేదాకా పగలదు!  
కొత్త సంవత్సరం నుంచి సిగరెట్లు తాగనని చెప్పి మళ్లీ ఈ పొగ ఏంటండి? హా నా నిర్ణయంలో ఎలాంటి మార్పు లేదు,  అందుకే సిగరెట్లు తాగకుండా చుట్టలు తాగుతున్నా!  
ఆపరేషన్ చేసేటపుడు బాధ తెలియకుండా ఉండేందుకు మీకు ఇంజెక్షన్ ఇస్తాను, అయితే బిల్లు ఇచ్చినపుడు మాత్రం మీకు కొంచెం బాధ కలగవచ్చు. ఓహో నాకు అలా అయితే ఆ ఇంజెక్షనేదో బిల్లు ఇచ్చేటపుడు ఇవ్వకూడదూ!  
ఇదేంట్రా, ఒక పెగ్గుకి జగ్గు వాటర్ కలుపుతున్నావు? హా నన్ను డాక్టర్‌గారు మంచినీళ్లు ఎక్కువ తాగమన్నారు అందుకే!  
నన్ను కుక్క కన్నా హీనంగా చూస్తున్నావు, ఏమనుకుంటున్నావు నా గురించి? హా మీరు ముందు మొరగడం ఆపేస్తే బావుంటుంది!  
మీరెప్పుడు పెళ్లి చేసుకోవాలనుకుంటున్నారు. హా నేను పెళ్లి చేసుకోను, మా అమ్మ అంటే నాకిష్టం, అందుకే మా అమ్మ అడుగుజాడల్లోనే నేను నడుస్తా, చివరి వరకు ఒంటరిగానే ఉంటా!  
ఎంతో చెప్పి చూశాను కాని సుజాత నన్ను ప్రేమించనంటోందిరా. ఓ పని చెయ్యురా, మీ బాబాయి డబ్బున్నవాడని చెప్పకూడదు. హా నేను చెప్పానురా కానీ, వాళ్లమ్మ మా బాబాయిని తగులుకుంది!  
ఆపరేషన్ చేసేందుకు పేషెంట్‌ను పక్కనున్న థియేటర్‌లోకి మార్చండి. హా మరి పక్క థియేటర్‌లో ఏ సినిమా ఆడుతోందండి!  
రామూ, మేక బొమ్మ, పులి బొమ్మ వేసుకుని రమ్మంటే ఒక్క పులి బొమ్మే వేసుకోచ్చావేం? లేదు నేను రెండూ వేశాను మేడం, కానీ పులి పంజా విసిరి మేకను తినేసింది!  
ఏవండి పొరపాటున పావలా కాసు మింగేశాను, డాక్టర్ దగ్గరికి తీసుకెళ్లండి. వద్దు డాక్టరు దగ్గరికేల్తే ఆయన వంద మింగేస్తాడు!  
ఏమిటిరా నిమిషం నిమిషానికి వచ్చి బాగున్నావా అని అడుగుతున్నావు? హా మన దేశంలో సగటున నిమిషానికొకడు పోతున్నాడట, అందుకే!  
నీకు సెల్ ఎందుకే ఉండేది, అస్తమానం స్విచాఫ్ చేసి పెట్టుకోవడానికా? నా సెల్లా, దానికేమయింది, నిక్షేపంగా పనిచేస్తోంది. పనిచేస్తోందా, మరి ఎన్నిసార్లు కాల్ చేసినా స్విచాఫ్ అని చెబుతోంది. ఆహా అది నా ఫోన్ కాలర్ ట్యూన్, తాపీగా చెప్పింది!  
ఏంటి లతా, మీ ఆయన మాటిమాటికి నీ మీద నీళ్లు చల్లుతున్నాడు? హా మా ఆయన మల్లిపువ్వుల వ్యాపారం చేస్తాడు లేండి!  
ద్రౌపది పాత్రను వేసేందుకు ఆ ఇద్దరు హీరోయిన్లు ఎగబడుతున్నారేంటి? హా నేను వస్త్రాభరణం సీనులో నటించిన హీరోయిన్‌కే ఆ చీరలన్నీ సొంతం అవుతుందని చెప్పానంతే!  
మత్తు మందు ఇచ్చినా మత్తెక్కలేదు, ఆపరేషన్ చేసేటప్పుడు బాధగా లేదా నీకు? లేదు సార్, మత్తు మందుతో మత్తెక్కకపోయినా, మీ ఆస్పత్రిలో ఉన్న యంగ్ నర్సుని చూసిన తర్వాత ఆటోమేటిక్‌గా రెండోసారి మత్తెక్కేసింది సార్!  
పరీక్షలొస్తున్నాయి కదా స్కూలుకు ఎందుకు రావట్లేదు? హా మాకు పరీక్షలొస్తున్నాయ్ కదండీ, కాపీ కొట్టడానికి స్లిప్పులు రెడీ చేసుకోవడానికి టైమ్ కావాలిగా అందుకని!  
మా ఆవిడ వచ్చే టైమైంది వెళ్లు సుజాత. లేదు మీ ఆవిడ మా ఆయనతో కలిసి సినిమాకు వెళ్ళటం చూసే నేనొచ్చాను, మీరేం కంగారు పడకండి!  
అరేయ్ నారాయణ మొన్న టాటాసుమో కొన్నావట కదరా. హా అవును రా, నడుచుకుంటూ వెళుతోంటే, అప్పుల వాళ్ళు వెంటబడుతున్నారని కొన్నానులే!  
లాయర్ గారూ, నాకు విడాకులు కావాలి. మీ ఆయన కబడ్డీ చాంపియన్ కదా, ఏంటి ప్రాబ్లమ్? హా నాకు అదే ప్రాబ్లం, జస్ట్ టచ్ చేసి పారిపోతున్నాడు.  
నీకు సైన్సులో నూటికి తొంభై మార్కులు వచ్చి మిగిలిన వాటిలో సున్నాలొస్తున్నాయేంట్రా, సరిగ్గా చదవడం లేదా? కాదు నాన్నా సైన్సు సబ్జెక్ట్‌ను లేడీ టీచర్ చెబుతుంది కాబట్టి శ్రద్ధగా వింటానంతే!  
ఇదేమి కాలమో, మన అబ్బాయి ఎదురింటి అమ్మాయిని పెళ్ళాడతానని పట్టు పడుతున్నాడు. ఈ కాలం పిల్లలు మనమాట వింటారా, అలాగే చేసేద్దాం. అయ్యో మీ మతిమరుపు మండిపోను, వాడికిప్పుడు పదకొండేళ్శే కదండీ!  
షాజహాన్ ముంతాజ్ కోసం తాజ్‌మహల్ కట్టాడట, మరి మీరేం కడతారు? హా నేను కడుతూనే ఉన్నానుగా, నెల నెల పాత్రల చీటి, చీరల చీటి, నగల చీటి!  
నిన్న దారిలో వెళుతుంటే ఒకామె ఓరచూపులు చూడడం గమనించి దగ్గరి కెళ్ళాను. ఏమందేమేటి? హా వాళ్ళ ఇంట్లో ఏడాదిక్రితం ఓ దొంగ పడ్డాడట, సరిగ్గా వాడిలాగానే ఉన్నానట, అందుకే ఓరచూపులు చూశానంది.  
రాశిఫలం చూపించుకుని డబ్బులివ్వకుండా అలా వెళ్లిపోతున్నావేంటి? ఆహా మీరే కదా ఈ సంవత్సరంలో నేను పిల్లికి కూడా భిక్షం పెట్టనని చెప్పారు.  
మీ కోసం గంగా జలంతో కాఫీ చేయించాను, తాగండి. వద్దు నేనిప్పుడే అమృతం తాగి వచ్చాను!  
నాకీ జీవితంపై విరక్తిగా ఉంది, చచ్చిపోవాలని ఉందిరా, ఈ నెల 20వ తేదీ దాకా ఆగరా, ప్లీజ్. అప్పటిదాకా ఎందుకురా? ఏం లేదు, ఆరోజు నా పెళ్లిరోజు, నాకు మంచి గిఫ్టు ఇస్తావని!  
మీ శరీరంలో షుగర్ చాలా ఉందండీ. అలానా సుమారుగా ఎన్ని కిలోలు ఉంటుంది డాక్టర్!  
ఒరేయ్ బన్నీ, ఇదిగో ఈ చాక్లెట్లు తీసుకుని మీ అక్కకు ఈ లవ్ లెటర్ ఇవ్వు? అబ్బే అన్ని చాక్లెట్లు వద్దండి, కొన్ని చాలు. ఏం ఎందుకని? హా నేను ఉదయమే మా అన్నయ్య మీ చెల్లెలికి లవ్‌లెటర్ ఇవ్వమంటే ఇచ్చాను, దానికి దీనికి చెల్లు!  
నీకు సున్నా మార్కులొచ్చాయిగా, మీ నాన్నగారు ఏమన్నారు? హా నీకు చదువు చెప్పిన సన్నాసి ఎవడ్రా అని అడిగారు సార్!  
నాకు తెల్లచీరంటే ఇష్టం లేదు, అయినా సంక్రాంతికి తెల్లచీర ఎందుకు కొనుక్కున్నావు? హా నాకు నచ్చకపోతేనేం, స్టీలు సామాన్ల వాడికి నచ్చిందటండి!  
ఏంట్రా అప్పుడే వచ్చేశావు? టీచరు అడిగిన ప్రశ్నకు సరైన సమాధానం చెప్పేశానమ్మా, దాంతో ఆవిడ వెంటనే ఇంటికి పంపించేసింది. మా నాయనే, ఇంతకూ టీచరు ఏం ప్రశ్న అడిగిందిరా? హా తన మీదికి రాయి విసిరిందెవరు అని అడిగింది, నేనే అని సరిగ్గా చెప్పేశా, వెంటనే పంపించేసింది!  
ఒరేయ్ సోమూ! నువ్వు పట్టుకున్న గొడుక్కి రంధ్రం పడిందిరా. అది దానంతట అది పడలేదురా, నేనే రంధ్రం పెట్టాను. నువ్వే పెట్టావా, ఎందుకు? ఏం లేదు రంధ్రం పెట్టకపోతే వర్షం తగ్గిందో, లేదో ఎలా తెలుస్తుంది?  
ఏమనుకుంటున్నావో ఏమో! నాకు గనక కోపం వస్తే ఈ ప్రపంచం అంతా మాడి మసైపోక తప్పదు. ఆహా మీకు అంత వద్దులే గానీ, ముందు కాస్త ఈ పొయ్యి వెలిగించి చూపండి చాలు!  
చూడమ్మా లలిత, ముందు భోజనం నీ భర్తకు వడ్డించి అతను తిన్న తర్వాత నువ్వు తినాలి సరేనా? ఓహో నేను అలా చేస్తే, బాగా వండానో లేదో తెలుస్తుందని కదా!  
నీకు తప్పించి నా మనసులో ఇంకెవ్వరికీ స్థానం లేదు అని రాసి ఉన్న గ్రీటింగ్ కార్డ్స్ మీ షాపులో ఉన్నాయా? ఉన్నాయండీ. ఓహో నాకు అలాంటి గ్రీటింగ్ కార్డులు 15 ఇవ్వండి!  
ఆపరేషన్ గంట పడుతుందని చెప్పి, అప్పుడే తిరిగొచ్చేశారేంటి? ఏం లేదు మీ అమ్మాయిని లోపలికి తీసుకెళ్లి అరగంట ఆపరేషన్ చేశాక గుర్తొచ్చింది రేపటి కేసు అని!  
రాధా నీకు నా మనసులోని మాటను చెప్పాలనుకుంటున్నాను. చెప్పు సుధా. నన్ను ప్రాణానికి ప్రాణంగా ప్రేమిస్తున్న కార్తీక్‌కు ద్రోహం చేయాలని లేదు, కానీ అలా జరుగుతుందేమోనని అనిపిస్తోంది. అదేంటే? హా నాకు తనతో పెళ్లి నిశ్చయమయ్యేలా ఉందే, అందుకే!  
ఇంతకుముందు సినిమాకి తీసుకెళ్ళినప్పుడల్లా బాల్కనీ టికెట్ కొనేవారు, ఇప్పుడు సెకండ్ క్లాస్ టిక్కెట్లు ఎందుకు కొన్నారు? హా మన పెళ్లయిపోయింది కాబట్టి, టికెట్ ఏదైనా ఒకటే!  
ఈ సంవత్సరం నేను ఫెయిల్ అవుదామనుకుంటున్నాను. ఎందుకు? హా నేను ఫస్ట్‌క్లాసులో పాసయితే మా నాన్న నన్ను బికామ్ చేరుస్తానని, సెకండ్ క్లాసులో పాసయితే బిఎ చేరుస్తానని, ఒకవేళ ఫెయిల్ అయితే నాకు పెళ్లి చేస్తానని చెప్పాడు.  
ఈ సీసా గట్టితనం మీద మీరిచ్చే గ్యారెంటీ ఏమిటి? హా మీరు పదో అంతస్తు మీది నుంచి కింద పడేస్తే అది సెకండ్ ఫ్లోర్ లెవల్ వెళ్లేదాకా పగలదు!ఏరా, చంటీ చీమలు ఎటు వెళ్తుంటే వాటి వెంటే వెళ్తున్నావు? ఏం లేదు నువ్వు లడ్డూలు ఎక్కడ దాచావో తెలీకపోతేనూ!  
భార్యను లొంగదీసుకోవడానికి ఎన్నో మార్గాలు అనే పుస్తకం రాసి చివరకు భార్య కాళ్లు పట్టుకుంటున్నావ్ కదరా, ఏం గతి పట్టిందిరా నీకు? లేదు నేను రాసిన భార్యను లొంగదీసుకునే మార్గాల్లో ఇది కూడా ఒకటేలేరా!  
మీ మగాళ్లు ఏ మాటనైనా ఈ చెవితో విని ఆ చెవితో వదిలేస్తారు, మిమ్మల్ని నమ్మకూడదు బాబూ. ఆహా మీ ఆడవాళ్లు మాత్రం రెండు చెవులతో విని నోటినుంచి వదిలేస్తారు కదా, మిమ్మల్ని మాత్రం నమ్మొచ్చా?  
రాత్రి అంత ఆలస్యంగా ఇంటికెళ్లావు కదా, మీ ఆవిడ ఏమీ అనలేదా? లేదు పైగా నేను డాక్టర్ దగ్గరికి వెళ్లే శ్రమ లేకుండా కూడా చేసింది. డాక్టర్ దగ్గరికెందుకు? హా నాకు చాలా రోజులుగా నా ముందరపళ్లు రెండూ ఊగుతున్నాయి, తీసేయించుకోవాలని డాక్టర్ వద్దకు వెళ్లాలనుకున్నాను, ఈలోపు మా ఆవిడ ఆ అవసరం లేకుండా చేసేసింది అంతే!  
అదేంటే కూరలో సోపు వాసన వస్తోంది? హా మన ఇంట్లో నిమ్మకాయలు అయిపోవడంతో, నిమ్మకాయల తాజాదనం ఆ సబ్బులో ఉందని అంటే, ఓ చిన్న ముక్కను పచ్చట్లో వేశానండీ అంతే!  
ప్రతిరోజూ నా కల్లోకి ఐదుగురు అమ్మాయిలు వస్తున్నారు, నేను వేసుకున్న డ్రెస్‌ని చింపేస్తున్నారు డాక్టర్. అప్పుడు నువ్వేం చేస్తుంటావ్? వాళ్లని చేతుల్తో బలంగా నెట్టేసి పంపించేస్తున్నాను. అయితే నేను ఇప్పుడేం చేయాలి? హా నా కలలో వాళ్ళు వచ్చేటప్పుడు నా చేతులు కదలకుండా ఉండేలా చేయండి సార్ ప్లీజ్!  
నువ్వు తల్లివి కాకపోతే, నాకు లోపం అంటావా? నాకు డాక్టర్ అలాగే చెప్పాడు. నాకేం లోపం లేదే. లేదా సరే అంత ఖచ్చితంగా ఎలా చెప్పగలరు? హా నీకు అంతగా కావాలంటే పనిమనిషిని అడుగు, నిజం తెలుస్తుంది!  
మామయ్యా నాకు మీ అమ్మాయి ప్రవర్తన అసలు నచ్చడం లేదు, వంట నా చేత చేయిస్తోంది, బట్టలు నన్నే ఉతకమంటోంది, చివరికి అంట్లు కూడా నా చేతనే తోమిస్తోంది, ఇలాగైతే మీ అమ్మాయితో కాపురం చేయలేను. ఏంటి అల్లుడు, ఇలాంటి విషయాలు వీధిలోనా మాట్లాడేది, వంటగదిలోకి వెళ్ళి వంటచేస్తూ మాట్లాడుకుందాం పద!  
మొట్టమొదటిసారిగా నా భార్య నేను చెప్పిన మాట వెంటనే విన్నదోయ్. ఏం చెప్పావ్? హా మా ఇల్లు మొన్న నిప్పంటుకుంటే, ఇంట్లోంచి బయటికి వచ్చేయమన్నాను, అంతే, చెప్పి చెప్పగానే వచ్చేసింది!  
ఏవండి వేళకి సరిగా భోజనం చేయండి, వారానికోసారి తలస్నానం చేయండి. మీ ఆవిడ ఎక్కడికెళ్తోంది, ఊరికా? కాదు షాపింగ్ కోసం చీరల కొట్టుకి వెళ్తుంది!  
ఈరోజు నా ప్రోగ్రాంలో టోపీలోంచి కుందేలు తీసిచ్చాను తెలుసా? అలానా నాకు ఇప్పుడో కోడిపెట్టని తీసివ్వండి, కోడికూర వండుకుందాం!  
అమ్మా, నాకు రోడ్డు మీద పది రూపాయల నోటు దొరికింది.ఇది నిజంగా దొరికిన నోటేనా, లేకపోతే అబద్ధం చెబుతున్నావా? లేదు నిజంగా దొరికిందేనమ్మా, కావాలంటే చూడు ఆ నోటు పడేసుకున్న ముసలాయన ఇంకా దీనికోసం వెతుకుతూనే ఉన్నాడు!  
ఏరా, చంటీ చీమలు ఎటు వెళ్తుంటే వాటి వెంటే వెళ్తున్నావు? ఏం లేదు నువ్వు లడ్డూలు ఎక్కడ దాచావో తెలీకపోతేనూ!  
ఏమండోయ్ పక్కింటావిడ చీర చూశారా, ఎంత బాగుందో? హా నేను చూడడమేమిటి, దానిని నేనే తెస్తేనూ!  
చనిపోయిన వారికి ముక్కులో దూది ఎందుకు పెడతారు? హా వాళ్ళు గాలిని పీల్చుకుని మళ్లీ బతుకుతారేమో అని!  
సుజీ, నీ ముఖంలో రోజూ సంతోషం చూడాలంటే ఏమి చేయాలి? హా మీరే ప్రతిరోజు వంట చేయాలండీ!  
ఆడపిల్లలు పక్కనుంటే ఫోజుకోసం ఒంటిచేతితో కారు నడపకు. అలా నడిపితే యాక్సిడెంట్లు అవుతాయ్ కదా నాన్న. కాదు నాలా నీకు పెళ్లి అయిపోతుంది బాబు!  
నీ భార్యను కత్తితో ఘోరంగా పొడిచి చంపావట, ఎందుకలా చేశావు? హా నా చెవులకు తుపాకీ శబ్దం పడదు సార్ అందుకే!  
అమ్మా, నేను కూడా ఈత కొడతానే. వద్దు బాబూ, ఇక్కడ చెరువు చాలా లోతుగా వుంటుంది ప్రమాదం. మరి నాన్నగారు ఈత కొడుతున్నారు కదా. హా ఆయనకి ఫరవాలేదు బాబూ, ఆయనకు ఎల్ఐసి పాలసీ వుంది!  
పళ్ళు తియ్యమని మీ దగ్గరకొస్తే మైసూర్ పాక్ ఇచ్చి తినమంటారేమిటి డాక్టర్? హా నేను చెప్పినట్లు చేయండి పళ్ళు రాలకుంటే అప్పుడు అడగండి!  
కొత్తగా కట్టిన బిల్డింగ్‌ను అమ్మేశావా, ఎందుకురా? హా నేను బిల్డింగ్ కట్టడానికి చేసిన అప్పు తీర్చడానికి!  
ఏంట్రా అప్పుడే వచ్చేశావు? టీచరు అడిగిన ప్రశ్నకు సరైన సమాధానం చెప్పేశానమ్మా, దాంతో ఆవిడ వెంటనే ఇంటికి పంపించేసింది. మా నాయనే, ఇంతకూ టీచరు ఏం ప్రశ్న అడిగిందిరా? హా తన మీదికి రాయి విసిరిందెవరు అని అడిగింది, నేనే అని సరిగ్గా చెప్పేశా, వెంటనే పంపించేసింది!  
ఒరేయ్ సోమూ! నువ్వు పట్టుకున్న గొడుక్కి రంధ్రం పడిందిరా. అది దానంతట అది పడలేదురా, నేనే రంధ్రం పెట్టాను. నువ్వే పెట్టావా, ఎందుకు? ఏం లేదు రంధ్రం పెట్టకపోతే వర్షం తగ్గిందో, లేదో ఎలా తెలుస్తుంది?  
ఏమనుకుంటున్నావో ఏమో! నాకు గనక కోపం వస్తే ఈ ప్రపంచం అంతా మాడి మసైపోక తప్పదు. ఆహా మీకు అంత వద్దులే గానీ, ముందు కాస్త ఈ పొయ్యి వెలిగించి చూపండి చాలు!  
అమ్మా, నాకు రోడ్డు మీద పది రూపాయల నోటు దొరికింది.ఇది నిజంగా దొరికిన నోటేనా, లేకపోతే అబద్ధం చెబుతున్నావా? లేదు నిజంగా దొరికిందేనమ్మా, కావాలంటే చూడు ఆ నోటు పడేసుకున్న ముసలాయన ఇంకా దీనికోసం వెతుకుతూనే ఉన్నాడు!  
ఊరి నిండా అప్పులు చేసి నువ్వెలా నిద్రపోగలుగుతున్నావురా? ఏంటి నాకు అప్పులిచ్చిన వారికే నిద్రపట్టదేమోగానీ, నాకెందుకు నిద్ర పట్టదురా?  
మా బావమరిదికి వచ్చేవారంలో పెళ్ళి చెయ్యాలనుకున్నాం, కానీ ఏమొచ్చిందో ఏమో, సడన్‌గా ఆత్మహత్య చేసుకున్నాడు. ఏంటి ఆత్మహత్య, అసలు పెళ్ళే కానప్పుడు ఆత్మహత్య చేసుకోవాలసిన అవసరం ఏమొచ్చింది అతనికి?  
మన పెళ్లి రోజున నన్ను నిరంతరం ప్రేమిస్తానని, గౌరవిస్తానని, నేను చెప్పినట్లు చేస్తానని ప్రమాణం చేశావు మర్చిపోయావా? హా నేను అప్పుడు అందరి ఎదుట వాదనలు పెట్టుకోవడం బాగుండదని అలా చెప్పానులేండి!  
అయ్యయ్యో ఇపుడు మీరు పగలగొట్టిన గ్లాసు ఐదువేల సంవత్సరాల నాటిది. అలానా నన్ను బ్రతికించారు, ఇంకా కొత్తదేమోనని భయపడి చచ్చాను.  
అమ్మా నేను కూడా ఈత కొడతానే. వద్దు బాబూ ఇక్కడ చెరువు చాలా లోతుగా వుంటుంది ప్రమాదం. మరి నాన్నగారు ఈత కొడుతున్నారు కదా. హా ఆయనకి ఫరవాలేదు బాబూ, ఎల్ఐసి పాలసీ ఉందిగా!  
బంగారం లాంటి ఇల్లాలు, నీతో పాతికేళ్ళు కాపురం చేసింది, ఇంత అకస్మాత్తుగా ఎలా పోయింది? హా తన కడుపులో నులిపురుగులు చేరాయంటే అవి చావాలని ఎండ్రిన్ తెచ్చిచ్చా.  
నాకూ, మా ఆవిడకూ ఏదైనా గొడవయితే నేను వెంటనే మా ఇంట్లో బావిని చెక్కతో మూసి ఉంచుతాను. ఏం మీ ఆవిడ అలిగి నూతిలో దూకుతుందని భయమా? కాదు నన్ను బావిలోకి తోసేస్తుందని!  
పట్టుదల వుంటే మనిషి సాధించలేనిది లేదోయ్. అలానా అయితే ఈ గ్లాసులో పాలు కింద పోస్తాను, మీ పట్టుదలతో తిరిగి గ్లాసులో నింపండి చూద్దాం!  
ఏవండి డాక్టర్ గారూ, ఈ మధ్య రాత్రిపూట పిచ్చి పిచ్చి కలలు వస్తున్నాయి, ఏం చేయమంటారు? హా మీరు నిద్రపోయే ముందు కళ్ళకు గంతలు కట్టుకుని పడుకుంటే సరి!  
మానాన్నకు నామీద బొత్తిగా నమ్మకం లేదని తేలిపోయింది. ఎలా? హా నేను ప్రొద్దుట మూర్చ వచ్చినట్లు నాటకమాడాను, బీరువా తాళాలు పక్కనే వున్నా, ఇల్లంతా వెదికి పనికిరాని ఇనుపముక్క తెచ్చి నా చేతిలో పెట్టాడు.  
ఈ పది రూపాయల నోటు మీ షర్ట్ జేబులో నుండి కింద పడిపోయింది, తీసుకోండి. అది అందులో నుండే పడిపోయిందని ఎలా చెప్పగలుగుతున్నావు? హా నేను ఇందాక రెండొందలు అందులో నుండే కదా తీసుకున్నాను, అప్పుడు పడిపోయింది!  
ఏరా బన్నీ! ఎందుకలా వున్నావు? గంటసేపు మాట్లాడిన తరువాత రాజేష్ నన్ను తిక్కలోడు అన్నాడు. అలానా నిన్ను అలా అనటానికి గంటసేపు పట్టిందా వాడికి!  
ఏంటలా బాధపడుతున్నావు, ఒంట్లో బాగోలేదా? ఏం లేదండీ. నువ్వలా దాచుకున్నావంటే తర్వాత బాధపడాల్సింది నేనే, ఏంటో చెప్పు. హా నేను టీవీలో ఐదేళ్ళుగా చూస్తున్న సీరియల్ అయిపోయింది!  
మా వాడికి మంచి అణకువ కలిగిన అమ్మాయి కావాలి, ఎదురు మాట్లాడకూడదు. వంచిన తల ఎత్తకూడదు. అలా అయితే ఓ మంచి అమ్మాయి వుంది. ఏం చేస్తుంటుంది. హా మా వీధుల్లో పాత పేపర్లు ఏరుకుంటుంది!  
పైసా కట్నం లేకుండా పెళ్ళికి ఒప్పుకున్నావా, నీకేమైనా పిచ్చా? లేదు ఆ అమ్మాయికి టీవీ చూడటమంటే ఎలర్జీ అట, అయితే ఇక హ్యాపీగా టైంకు ఫుడ్, బెడ్ వుంటుంది కదా అని ఒప్పుకున్నా!  
ఎక్కడి నుంచో ఈ పక్షిని తెచ్చుకుని ఎందుకు పెంచుతున్నట్లు? హా దీని ఆయుష్షు వంద ఏళ్లని ఒకతడు చెప్పాడు, దీన్ని పెంచి అది నిజమో, కాదో, చెక్ చేసేందుకే పెంచుతున్నా!  
ఈ సంవత్సరం నేను ఫెయిల్ అవుదామనుకుంటున్నాను. ఎందుకు? హా నేను ఫస్ట్‌క్లాసులో పాసయితే, మా నాన్న నన్ను బికామ్ చేరుస్తానని, సెకండ్ క్లాసులో పాసయితే బిఎ చేరుస్తానని, ఒకవేళ ఫెయిల్ అయితే నాకు పెళ్లి చేస్తానని చెప్పాడు అందుకే!  
ఈ సీసా గట్టితనం మీద మీరిచ్చే గ్యారెంటీ ఏమిటి? హా మీరు పదో అంతస్తు మీది నుంచి కింద పడేస్తే అది సెకండ్ ఫ్లోర్ లెవల్ వెళ్లేదాకా పగలదు.  
మీరింత మంచి గోల్ కీపర్ ఎలా కాగలిగారు? నా భార్యే దానికి కారణం. ఏవిధంగా? హా నన్ను రోజూ ఏదోవిధంగా సాధిస్తూ నా మీదకు గిన్నెలు, చెంబులు విసిరేస్తుండేది, వాటిని పట్టీ పట్టి, దీంట్లో విజయం సాధించాను.  
ప్రియా నిన్ను చూస్తుంటే నన్ను నేను మరిచిపోతున్నా. ఓహో నిన్ను నీవే గుర్తించుకోలేని వాడివి, ఇక నన్నేం గుర్తించుకుంటావురా!  
డాక్టర్ గారు నాకీ మధ్య నిద్ర సరిగ్గా పట్టడం లేదండీ. అలానా మీరు ఏదైనా గవర్నమెంట్ ఉద్యోగం సంపాదించండి, మీ సమస్య తీరుతుంది!  
ఏవయ్యా పేరయ్యా బోడి సంబంధం అంటగట్టించావు మాకు, అల్లుడు ఒట్టి తాగుబోతు, తాగి రోడ్డుమీద పడిపోతున్నాడు. అలానా వాడు రోడ్డుమీద పడిపోతున్నాడా, పెళ్ళికి ముందు ఇంటికొచ్చి పడిపోయేవాడే!  
ఏ ధైర్యంతో మీరు అక్కడ నిలుచుని తిడుతున్నారు? హా నేను వంటింట్లో నుంచి ఎంత తిట్టినా నీవు ఇక్కడకు రావనే ధైర్యంతో!  
పెళ్లైన 30 సంవత్సరాల తర్వాత నేను ఓ పొరపాటు చేసానని తెలుసుకున్నాను, అది నిన్ను పెళ్లి చేసుకోవడమే. ఓహో నేను ఒక దద్దమ్మని పెళ్ళి చేసుకున్నానని పెళ్లి రోజే గ్రహించాను, నాకిన్నాళ్ళూ పట్టలేదు!  
మీకు మీ అమ్మ కావాలో, నేను కావాలో ఈ రోజే తేల్చి చెప్పండి. హా నాకు మీరిద్దరు వద్దు, పక్కింటావిడ కావాలి!  
కావేరి బాక్స్ రెడీ అయిందా లేదా? ఇంకా లేదండీ. సరే అయితే నేను హోటలుకెళ్ళి భోంచేసేస్తాను. ఒక్క పదినిమిషాలు ఆగండి. ఏం పది నిమిషాల్లో బాక్స్ రెడీ చేస్తావా? కాదు నేను కూడా తయారయ్యి మీతో పాటు హోటలుకి వస్తాను!  
ఏమిటోయ్ మాజీ మంత్రి గారిని పోలీసులు అరెస్టు చేశారు కదా, ఏం కుంభకోణంలో ఇరుక్కున్నాడేమిటి? హా అతను ఉండ్రాళ్ళ కుంభకోణంలో ఇరుక్కున్నాడట!  
అబ్బా, మీకు ఎంత ఓపికండి, అలా మాట్లాడుతూనే ఉంటారు. హా మాట్లాడేవాడిని నాకెందుకు ఓపిక, వినేవాడికి కావాలి కాని!  
చూస్తూ చూస్తూ ఇంత దిక్కుమాలిన ఆసుపత్రికి తెచ్చావేమిట్రా? హా ఇక్కడ అయితే అందమయిన నర్సులు ఉంటారని!  
నా భర్త నిద్రలో నడుస్తున్నాడంటే మీరు మందిచ్చారు కదా? అవును, ఏమన్నా మార్పు కనిపించిందా? హా నా భర్త ఇప్పుడు నడవడం మానేసి పరిగెడుతున్నారు!  
ఓరేయ్ మనం సరయిన తిండి తిని వ్యాయామం చేస్తే, వందేళ్ళు బ్రతుకుతాము తెలుసా? వందేళ్ళు ఎవరు బ్రతకాలనుకుంటారురా? హా 99 ఏళ్లు బ్రతికినవాడు!  
బాబూ ఏం చదువుతున్నావు? డిగ్రీ పోయిందండి. అయితే ఖాళీ అన్నమాట? లేదు ఆ డిగ్రీ ఎక్కడ పోయిందో వెతుకుతున్నాను!  
డాక్టర్ నిన్ను నాన్వెజ్ మానేయమన్నారుగా ఇంకా మానేయ్యలేదా? అదా మానేశాను.
నీ మీద బెంగ పెట్టుకుని అమ్మ మంచం పట్టుకుందిరా. ఇప్పుడు ఎలా ఉంది నాన్న అమ్మకి? బాగానే ఉందిరా.
నాన్న అమ్మకి బాలేదుగా డాక్టర్ ఏమని చెప్పారు? సీరీయస్ ఏం కాదు, తగ్గిపోతుంది అన్నారు.
ఏవండి కాఫీ ఇక్కడ పెట్టమాంటారా? సరే అక్కడ పెట్టు కాసేపు ఆగి తాగుతాను.
ఒక సామెత గుర్తోస్తుంది నిన్ను చూస్తుంటే. ఏంటండి ఆది? అమ్మ, ఆవకాయ ఎప్పటికి ఒకేలా ఉంటాయి.
ఏం అల్లుడు ఆఫీసుకు వెళ్తున్నావా? అవును అత్తగారు ట్రాఫిక్ ఎక్కువ అని ముందే వెళ్తున్నాను.
అల్లుడు? ఏంటి మావయ్య. నిన్ను అడగాలంటే కోద్ధిగా ఇబ్బందిగా ఉంది. ఒక 2 లక్షలు అప్పు ఉంటే ఇస్తావా? సరే మావయ్య మీరు అంతలా అడగాలా?
డియర్ మన విషయం ఇంట్లో ఎప్పుడు చెప్తావు? నిన్ననే మన విషయం ఇంట్లో మెల్లగా చెప్పేశా. ఏం అన్నారు మరి? ఒప్పుకున్నారు.
4 టీకి బిల్లు. అయ్యో చిల్లర లేదండి. 500కి చిల్లర లేదా? లేదండి, షాప్ ఇప్పుడే ఓపెన్ చేశాం.
నా పక్కన నిలబడాలంటే ఒక అర్హత కావాలి. సరే ఏం కావాలో చెప్పండి? 
భోజనం తయారు అని బోర్డు పెట్టమంటే హోటెల్ మూయబడింది అని పెట్టావు ఏంట్రా? క్షమించండి బాబు, మర్చిపోయాను.
కెప్టెన్ టైటానిక్ షిప్ ఇంకా ఏం స్టార్ట్ చెయ్యలేదు. ఇంకా కొంతమంది ప్రయాణీకులు రావాలి మేడం.
బాబు, ఏం చేస్తున్నావు? ఆడుకుంటున్నా అమ్మా.
నీతో మాట్లాడాలి, కొంచెం టైమ్ ఇస్తావా? సరే చెప్పు ఏం మాట్లాడాలి?
ఏమె, ఒక కప్పు కాఫీ ఇస్తావా? సరే ఒక 5 నిమిషాలు ఆగండి, తీసుకొస్తాను.
సార్, అయ్యగారు పేకముక్కలు ఇమ్మన్నారు. సరే అక్కడున్నాయి తీసుకెళ్లు.
మీరు ఏం చేస్తుంటారు? ఏం చేయడం లేదండి, ప్రస్తుతం జాబ్ లేక ఖాళీగానే ఉన్నాను.
ఇతనే మన ఇంటికి వచ్చిన కొత్త డ్రైవర్. సరే అక్కడున్న కార్లు ఒకసారి నడపమని చెప్పండి.
ఇదిగో డ్రైవర్, అమ్మగారు ఈ బెల్ 2 సార్లు నొక్కేసరికి నువ్వు రావాలి. సరే అలానే వస్తానండి.
మీకు హనుమంతుడు తెలుసా? తెలుసు అండీ, సీతారాములు వారి భక్తుడు.
అరె కాఫీ వేడిగా ఉన్నప్పుడే తొందరగా తాగండి. అవును అలా తాగితేనే కాఫీ తాగినట్టు ఉంటుంది.
మీ అమ్మాయి చాలా అందంగా ఉంటుంది సార్. థ్యాంక్స్, తను నా పోలిక.
నో పార్కింగ్లో బైక్ పార్క్ చేయడానికి ఎంత ధైర్యం నీకు? ఈ ఒక్కసారికి ప్లీజ్ వదిలేయండి సార్.
ఆఫీస్ అయిపోయిందా? అయిపోయింది అంకుల్. కొలీగ్స్ ఎలా ఉన్నారు? బాగున్నారు, తొందరగానే కలిసిపోతున్నారు.
మీకు ఇంకా ఏం ఆర్డర్ కావాలి సార్? 1 డ్రింక్, 1 ఐస్క్రీమ్.
ఏవండి కాఫీ తీసుకోండి. థ్యాంక్స్ బంగారం. నాకు కూడా థ్యాంక్స్ అవసరమా చెప్పండి?
అరె నేను అందంగా ఉంటాను అంటావా? నీకేంటిరా నువ్వు ఆంధ్రా అందగాడివి.
ఏవండి ఏం చేస్తున్నారు? ఏం లేదు, మన అబ్బాయి ఏదో చెప్తుంటే వింటున్నాను.
నీ మొహం ఎలా ఉందో తెలుసా? ఇప్పుడే సూర్యుడి దగ్గరికి వెళ్ళి వచ్చినట్టుంది.
అరె ఏంటి పొద్దుపొద్దున్నే తాగడం స్టార్ట్ చేసేసారా? ఏదో కొద్దిగా బావ అలా.
మీ కుక్క ఎలా చనిపోయింది? సెకెండ్ ఫ్లోర్ కిటికీలో నుండి పడి చనిపోయింది.
అరె సుందరం, నేను కొత్త కారు కొన్నానురా. అవునా, ఏ కారు? పేరు గుర్తులేదురా. Tతో స్టార్ట్ అవుతుంది. ఐతే టాటా నానో అయ్యుంటుంది.
రాజేంద్రగారు, మీ అప్పు తీర్చడానికి నాకు కొంచెం గడువు కావాలి. సరే వచ్చే నెల ఖచ్చితంగా ఇచ్చేయాలి మరి.
గోపి ఏం చేస్తున్నావు? పరీక్షలుకి చదువుకుంటున్నా నాన్న.
బాబు, ఏం చేస్తున్నావు? వీణ వాయిస్తున్నా ఆంటీ. చాలా మంచి పని చేస్తున్నావు బాబు.
అబ్బో మా అల్లుడికి కోపం వచ్చింది. మీరు మరీ అత్తయ్య గారు, అలా ఏం లేదు. 
ఏవండి చెయ్యి కోసుకుంది, బ్లడ్ కూడా వస్తుంది. చూసుకోవచ్చుగా బుజ్జి, సరే ఆ బ్యాండేజ్ కడతాను ఉండు.
గోపి మా నాన్న ఎలా పెంచాడో తెలుసా, నేను బాధపడేలోపు తను బాధపడేవాడు, నేను సంతోషపడేలోపు తను కూడా సంతోషపడేవాడు. సరే నేను కూడా మీ నాన్నలానే ప్రేమగా చూసుకుంటాను.
నీది ఒక మొహామేనా అన్న ప్రొడ్యూసర్, నన్ను హీరొగా పెట్టి పోతా, నాశనం అయిపోతా అనే సినిమా తీశాడు. మరి ఏమైంది? మూవీ బ్లాక్ బస్టర్ హిట్ అయ్యింది.
డార్లింగ్ ఈరోజు బాగా గుర్తోస్తున్నావు, అందుకే ఉండలేక ఫోన్ చేస్తున్నా. అదేంటి ఇప్పుడేగా 45 నిమిషాలు మాట్లాడావు? మళ్లీ మాట్లాడాలి అనిపించింది బుజ్జి.
ఏవండి నా కడుపులో మంటగా ఉంది. ఎప్పటినుండి? నిన్న రాత్రి చపాతీ తిన్నప్పటినుండి.
నాన్న నేను పరుగుపందెంలో గోల్డ్ మెడల్ కొట్టేసాను. అవునా, మరి ఇప్పుడు ఎక్కడ ఉన్నావు? కాసేపట్లో ఇంటికొచ్చేస్తా.
ఏవండి ఏం చేస్తున్నారు అక్కడ? మొక్కలకి నీళ్ళు పోస్తున్నా. వర్షం పడుతుందిగా. వర్షం వచ్చాక ఆపేసాను, ఇప్పుడు పోయడం లేదు.
అల్లుడు, ఏంటి బూజు తుడుస్తున్నావా? అవును మామగారు సంక్రాంతి పండుగ దగ్గర్లోనే ఉందిగా.
కెప్టెన్ టైటానిక్ షిప్ ఇంకా ఏం స్టార్ట్ చెయలెదు. దీనికి కాస్త స్టార్టింగ్ ప్రాబ్లం మేడం, బాగైపోతుంది మీరు లోపల కూర్చోండి.
బయట అంత గోల చేస్తుంటే, నీకు నిద్ర ఎలా పడుతుందిరా? పట్టడం లేదు నాన్న, కాని ఉదయం తొందరగా లేవాలి కదా.
అల్లుడు, టీలో పంచదార వేసావా? వేశాను అండీ, సరిపోకపోతే చెప్పండి కాస్త పట్టుకొస్తాను.
ఈరోజు పరిక్షలో నువ్వే చూపించాలి బుజ్జి, నేనేం ప్రిపేర్ అవ్వలేదు. సరే బుజ్జి చూపిస్తానులే.
సార్ పొగ తాగడం ఆరోగ్యానికి హానికరం. నాకు తెలుసురా, మానేద్దాం అనుకుంటున్నా, కాని నా వల్ల కావడం లేదు.
ఏమే ఉమాదేవి ఈరోజు మంచి ఖుషిగా ఉన్నావు? నేను డిగ్రీ ఫస్ట్ క్లాస్‌లో పాస్ అయ్యాను. 
ఏం చేస్తున్నారు అండీ? గులాబీ చెట్టుకి అంటు కడుతున్నా.
ఏవండి ఈ మధ్య నాకు చైన్లు, నెక్లసేలు ఏం కొనవద్దు. ఏం బుజ్జి అలా డిసైడ్ అయ్యావు? మామూలుగానే అండీ, మీ ఆదాయం ఇంటికే సరిపోవడం లేదుగా. 
వంద ఎకరాల ఆసామీని నాకు అద్దెకి ఇల్లు దొరకదా? ఎందుకు దొరకదు దొరుకుతుంది, మేము ఉన్నదే మీలాంటి వాళ్ళకి ఇల్లు అద్దెకి ఇప్పించడం కోసం.
అరె మామ, ఈ మధ్య బైటకి వెళ్తుంటే పరువుపోతుందిరా. అయినా ఎవరో ఏదో అనుకుంటే మనకెందుకు మామ, పట్టించుకోకు.
అరె మా తాతగారు చనిపోయారురా. అవునా, మరి నానమ్మ ఎలా ఉంది? చాలా బాధపడుతుంది, ఏం తినడం లేదు, తాగడం లేదు.
నమస్కారం బాబు, మాటల్లోనే వచ్చేసారా? అవును అండీ, ఇప్పుడే ఇలా వచ్చాం.
ట్రిపుల్ రైడింగ్ వెళ్తున్నారు అని కేసు రాస్తే నన్ను ట్రాన్స్‌ఫర్ చేసేసారు సార్. అవునా అలా ఎలా చేస్తారు? అదే నాకు కూడా తెలియట్లేదు సార్.
అరె చిన్నప్పటి మన ఫ్రెండ్స్ అందరూ ఏం అయ్యారురా? అందరూ బాగానే సెటిల్ అయ్యారురా.
గురువు గారు అగ్గిపెట్టె ఉందా అండీ? దేనికి? కాస్త సిగరెట్టు వెలిగించుకుందామని. 
మీరు ఏంటండి ఇంత సన్నంగా ఉన్నారు, ఏం తింటారు? ప్రతిరోజు 3 చపాతీ, ఒక గ్లాసు పాలు.
నాన్న ఎలా ఉన్నావు? బాగానే ఉన్నా. అమ్మ ఎలా ఉంది, బాగుందా? అమ్మ కూడా బాగుంది.
నాన్న ఈరోజు నా పుట్టినరోజు కదా, నాకు మంచి కాస్ట్లీ గిఫ్ట్ కావాలి. సరే తల్లి నువ్వు ఏం కొనమంటే అది కొంటాను.
బాగా కష్టం అని తెలిసిన యూత్ ప్రయత్నించే పనులు ఏంటి? చదవడం, చదివి మంచి స్థాయికి ఎదగడం.
అరె ఘోరం జరిగిపోయిందిరా. అయ్యిందేదో అయిపోయింది, ఇంకా దాని గురించి అలోచించి బాధపడకు.
ఏవండి ఆఫీస్ నుండి ఇప్పుడే వస్తున్నారా? అవును బుజ్జి, ఈరోజు కాస్త పని ఎక్కువ, అందుకే లేటు అయ్యింది.
ఏవండి మీరు డ్యాన్స్ వేశారా? ఏదో చిన్నప్పుడు కొంత నేర్చుకున్నాలే.
హే ఆది స్టెప్ వేసావా నువ్వు? నేను స్కూల్లో ఉన్నప్పుడు నేర్చుకున్నా.
అమ్మని చూస్తూ చూస్తూ ఎలా పెళ్లి చేసుకున్నావు నాన్న? అప్పట్లో మీ అమ్మ చాలా అందంగా ఉండేది, అందుకే చేసుకున్నా.
ఉరి వేసుకుంటే చచ్చిపోతామా నాన్న? అవును, అయినా బాధపడకు మళ్లీ మనం అంతా కలిసే పుడతాములే.
చచ్చిపోతే నరకానికీ వెళ్తామా అండీ? ఏమో మనం మంచి పనులే చేశాం కదా, స్వర్గానికే వెళ్తాం అనుకుంటున్నా.
ఏవండి సుబ్బారావు గారు ఏం చేస్తున్నారు? చపాతీ చేస్తున్నాను కాసేపు ఆగి, తినేసి వెళ్లండి.
పెళ్లివారి ఇల్లు ఇదేనా? ఇదేనండి లోపలికి వచ్చి కూర్చోండి.
ఏవండి ఈ చీరని చూస్తే మీకు ఏమనిపిస్తుంది? నీకు చాలా బాగుంది, అందంగా కనిపిస్తున్నావు.
ఏవండి అమ్మాయిని పిలుస్తారా? లోపల రెడీ అవుతుంది, కాసేపు వెయిట్ చేయండి.
ఏవండి ఏం చేస్తున్నారు? మన టింకూ ఏదో చెప్తుంటే వింటున్నాను.
ఏవండి పక్కింటి సుబ్బారావు గారు వాళ్ళ ఆవిడకి 5000 పెట్టి చీర కొన్నారంట, నాకు కూడా మీరు కొనండి. సరే, వచ్చే నెల జీతంతో కొంటానులే.
ఏవండి మీరు చాలా అందంగా ఉంటారు అండీ. అవునా, చాలా థ్యాంక్స్ అండీ.
ఏంటి నువ్వు మందు తాగుతావా? అలా ఏం లేదు, ఈ మధ్య బాధగా ఉంటే మొదలుపెట్టాను.
మీ బాబుకి స్కూల్ బ్యాగ్ లేకపోతే చెప్పండి. దేనికండి? బజారుకి వెళ్తున్నాను, లేకపోతే తీసుకొద్దామని.
నేను నిద్రపోతే చాలా బాగుంటాను అని మా ఆవిడ అంటూ ఉంటుంది తెలుసా? మా ఆవిడ కూడా అలానే అంటూ ఉంటుంది.
అదేంటి పువ్వు చెవిలో పెట్టుకున్నావు? ఇప్పుడే గుడికి వెళ్ళి వచ్చాను, అక్కడ పెట్టుకున్నాను.
అరె మామ, ఇప్పుడే హాస్పిటల్లో 500 బిల్లు కట్టి వచ్చాను. ఏం ఏంటి రోగం? కాస్త జ్వరంగా ఉంటే డాక్టరుని కలిశానులే.
వదదెబ్బ తగిలితే ఏం చేయాలి? వెంటనే దగ్గర్లో ఉన్న హాస్పిటలకు తీసుకెళ్లాలి మేడమ్.
క్రికెట్ ఆటగాళ్లుకి కళ్ళు కనిపించకపోతే వాళ్ళు ఏం చేస్తారు? కాసేపు బౌలరుని ఆగమని, కళ్ళు తుడుచుకుంటారు.
ఇప్పుడు మీకు ఈ పాఠం ఎందుకు చెప్తున్నానో తెలుసా? మేము బాగా చదువుకుని మంచి స్థాయికి ఎదగాలని.
ఏం చేస్తున్నావురా? కూల్ డ్రింక్ తాగుతున్నా సార్. సరే తాగేశాక ఇలా ఒకసారి ఇలా రా నీతో మాట్లాడాలి.
నాకు చందమామ లాంటి అమ్మాయి కావాలి. నీకేం తక్కువరా, చందమామ లాంటి అందమైన అమ్మాయే దొరుకుతుందిలే.
కోడలా ఏం చేస్తున్నావే పేపరు చదవమంటే? వేరే పని చేస్తున్నాను, సరే అత్త చదువుతాను ఆగండి. 
బాగా కష్టం అని తెలిసిన నువ్వు ఆ పని ఎందుకు చేసావు? ఏ పనైనా ప్రయత్నిస్తే తపకుండా సాధ్యమవుతుందని మా నాన్నగారు చెప్పారు.
ఏవండి స్నానానికి వేడినీళ్ళు పెట్టమాంటారా? పెట్టు ఒళ్ళంతా చిరాకుగా ఉంది వేడినీళ్లతో చేస్తేనే తప్ప ఈ చిరాకు వదలదు.
ఏవండి నేను ఈ మధ్య కొత్త వంట నేర్చుకున్నాను అండీ. ఏంటి బుజ్జి అది? జీడిపప్పు ఉప్మా.
ఏమే ఒకసారి హాస్పిటలుకి వెళ్దాం పద, నా కళ్ళు చూపించుకోడానికి. ఏమైంది అండీ. నలుసు పడి, కళ్ళంతా ఎర్రగా అయిపోయాయి.
తమ్ముడు ఈరోజు నువ్వు పుట్టినరోజు. అవును అన్నయ్య మనం ఈరోజు పెద్ద పార్టీ చేసుకుందాం. 
చనిపోయేలోపు ఆస్కార్ సాధించాలి, ఇదే నా డ్రీమ్. నువ్వు ఖచ్చితంగా సాధిస్తావు, నాకు ఆ నమ్మకం ఉంది.
పరీక్షలలో నా వెనుక కూర్చోండి, నేను చూపిస్తాను. సరే మామ, నువ్వు ఎలా చెప్తే అలా. 
నేను తాగితే మా అమ్మ కూడా గుర్తుపట్టలేదు తెలుసా? ఎలా అన్నయ్యా? నేను యాలికలు నోటిలో వేసుకొని మేనేజ్ చేసేస్తాగా. 
అందరికి గర్ల్‌ఫ్రెండ్స్ ఉన్నారురా నాకు తప్ప. బాధపడకురా, నీ జీవితంలోకి కూడా ఒక మంచి అమ్మాయి వస్తుంది.
ఏరా వ్యాపారం ఎలా సాగుతుంది? ఆ దేవుడి దయ వాళ్ళ బాగానే సాగుతుంది అన్న.
సుబ్బారావు గారు మేము పక్కింటిలో ఉండాలా వద్దా? ఈసారికి క్షమించండి, పిల్లలు గొడవ చేయకుండా నేను చూసుకుంటాను.
ఏవండి సంక్రాంతి కదా, భోగిపళ్లు తెప్పించండి, మన అబ్బాయి మీద వేద్దాం. సరే, బజారుకి వెళ్లి ఇప్పుడే తీసుకొస్తాను.
ఏరా అబ్బాయ్ ఎలా ఉన్నావు? బాగున్నాను పిన్నిగారు. 
ఏవండి నేను సన్నగా కనపడాలంటే ఏం చేయాలండి? యోగా చేస్తే సన్నగా అవుతావు. 
మళ్ళీ ఇంటికి ఎప్పుడు వస్తావురా? సంక్రాంతి సేలువుల్లో వస్తాను. 
రవి కోడి ముందు వస్తుందా, గుడ్డు ముందు వస్తుందా? ఏమోనండి, నాకు అంతగా తెలీదు. 
ప్రియా ఇప్పటికే నీకు నాలుగుసార్లు ముద్దిచ్చాను, ఇకపై ముద్దు ఇవ్వాలన్నా, తీసుకోవాలన్నా 20 చొప్పున చెల్లించాలి. సరే బుజ్జి నీకేగా డబ్బులు ఇచ్చేది. 
ఈరోజు నాలుగు సార్లు మీకు కాఫీ ఇచ్చా. ఇస్తే ఇప్పుడేమంటావు? కాఫీ బాగుందా అని అడుగుతున్నాను. 
నాన్న పాకెట్ మనీ ఇవ్వు. నా జీతం డబ్బులు వేరే పనికోసం పెట్టేసానురా, వచ్చే నెల ఎక్కువ ఇస్తానులే.
నా కంప్యూటర్‌లో ఇంటర్నెట్ పనిచేయడం లేదు. అవునా, నేను చెప్పినట్లు చెయ్యండి, బాగైపోతుంది.
ఏం అల్లుడు ఎలా ఉన్నావు? బాగున్నాను అత్తగారు, మీరు ఎలా ఉన్నారు?
ఏవండి కారు కడుగుతున్నారా? అవునండి దుమ్ము బాగా పట్టేసింది.
ఏం అల్లుడు, ఏం చేస్తున్నావు? టీవీ చూస్తున్నాను మామగారు. 
ఏవండి ఈరోజు ఏదైనా హార్రర్ సినిమాకి వెళ్దామండి. ఈరోజు నాకు ఆఫీస్ సెలవు కదా, హార్రర్ ఏంటి, నీ ఇష్టం ఏం కావాలంటే అది చూడు,
ఏరా ఇంకెంతసేపు తాగుతావురా? టీ వేడిగా ఉంది అమ్మా, అందుకే అంతసేపు తాగుతున్నా.
అరేయ్ మా నాన్న యుద్ధంలో ఎంతమంది కాళ్ళు, చేతులు నరికాడో తెలుసా? అవును నేను కూడా విన్నానురా, మొన్న మీ నాన్న గురించి, మా నాన్న కూడా చెప్పారు.
ఏవండి మన పెళ్లిచూపుల్లో నేను ఏ చీర కట్టుకున్నానో గుర్తుందా? ముఖం చూడగానే పడిపోయానే, ఇంకా చీర ఏం చూస్తాను!
బాబు కళ్ళు లేవు బాబు, ధర్మం చేయండి బాబు. ఇదిగో వంద రూపాయలు, ఈరోజైనా పుష్టిగా భోజనం చెయ్యండి!
డాక్టర్ రాసిన ఐరన్ టాబ్లెట్లు పనిచేయడం లేదురా? అవునా, నీకెలా తెలుసురా? ఆ మాత్రలు వేసుకున్న పెద్దగా ఆరోగ్యం ఏం మారలేదురా!
ఏంట్రా క్లాసుకి ఇంత లేటుగా వచ్చావు? బైక్ రిపేర్ సార్. మరి బస్సులో రావచ్చు కదరా. బస్సులోనే వచ్చాను సార్, అందుకే లేటు అయ్యింది! 
హలో డాడీ. ఏంటమ్మా నిన్నటివరకు పప్పా అని పిలిచేదానివి, ఈరోజు డాడీ అని పిలిస్తున్నావు? ఈ మధ్య స్పోకెన్ ఇంగ్లీష్ క్లాసులకి వెళ్తున్నా కదా డాడి.
ఏరా కానిస్టేబుల్, దొంగని పట్టుకున్నావా? లేదు సార్. ఏమిరా? వాడు సినిమా హాల్లోకెళ్ళాడు సార్. సినిమా హాల్లోకి వెళ్తే పట్టుకోవద్దని ఎక్కడైనా రాసుందా? లేదు చీకట్లో కనిపించలేదు సార్, అక్కడి నుండి కూడా తప్పించుకున్నాడు.
ఏరా పెళ్లయిందా? ఈ మధ్యనే అయ్యింది సార్, మీకు కార్డు పంపించాను చూడలేదా? 
ఏరా నిన్నెందుకు అరెస్టు చేసారు? దొంగతనం చేసినందుకు సార్!
ఏరా బావా కాలేజికి వచ్చావా? అవును రా, నేను ఇంకా కొన్ని సర్టిఫికెట్లు తీసుకోవాలి. 
అరేయ్ వైరస్ ఎక్కితే ఏం చేయాలిరా? ఏదైనా కంప్యూటర్ రిపేర్ షాపుకి వెళ్ళు, వాళ్ళు వైరస్ తీసేస్తారు.
సార్ ఇక్కడ ఒక ఇంటికి మంటలు అంటుకుంటున్నాయి సార్. వెంటనే ఫైర్ స్టేషనుకి ఫోన్ చేయండి.
ఏరా మహేష్ గుంత తవ్వుతున్నావు? మా పిల్లలు ఆడుకోవడానికి వాలీబాల్ కోర్టు కోసం. 
ఏరా లెక్కల్లో ఎక్కువ మార్కులు రావాలంటే ఏం చేయాలిరా? ఎక్కువ స్టెప్పులు వెయ్యాలిరా, ప్రతి స్టేప్పుకి మార్కులు ఉంటాయి.
ఏరా మట్టి తవ్వుతున్నావు, వజ్రాలు ఏమైనా దొరుకుతాయనా? మా పిల్లలు ఆడుకోవడం కోసం గుంత తవ్వుతున్నాను! 
ఏంటండి ఈ మధ్య నన్ను బంగారం అని పిలిస్తున్నారు. నువ్వు ఎప్పుడూ నాకు బంగారమే బుజ్జి.
ఛ ఇలా జరిగిండకూడదు. ఏమైంది. మన ఇండియన్ అత్లేటిస్ట్ పాపం షీ లాస్ట్ గోల్డ్ మెడల్ ఇన్ లాంగ్ జంప్. తర్వాత ఆసియన్ గేమ్స్ ఉన్నాయి కదా, అందులో ప్రయత్నించమను, తప్పకుండ వస్తుంది.
ఆల్రెడీ టైం ఈవెనింగ్ సిక్స్ అయింది, ఏదైనా మూవీకి వెళ్దాం పదండి. కానీ నాకు 7 గంటలకి డాక్టరుతో అప్పాయింట్మెంట్ ఉంది.
ఏమే సుమ నాకు 1000 రూపాయలు దొరికాయే. అవునా అయితే నీకు నాకు సగం సగం షేర్ చేసుకుందాం!
ఏంటి సునీల్ నువ్వు డాన్స్ వేశావా? సిగ్గుతో ఎప్పుడు మీ ముందు వెయ్యలేదు గాని, నేను చిన్నప్పుడే నేర్చుకున్నాను.
రేయ్ టింకు, మా డాడీ ఈసారి ఎగ్జామ్సులో ఫెయిల్ అయితే కాలేజీ మాన్పించి పెళ్లి చేసేస్తా అన్నాడురా. అవునా అయితే మరి బాగా ప్రిపేర్ అవ్తున్నావా? అవుతున్నాను, ఈసారి కష్టపడి చదివాను!
నాలాంటి అమ్మాయి ఈ ప్రపంచం మొత్తం వెతికినా నీకు దొరకదు తెలుసా? అవును డియర్, అందుకేగా నా మనసు నీకిచ్చాను!
ప్రియ, మనం దీపావళి బాణాలు పెల్చేటప్పుడు ముందు వెలుగు తర్వాత శబ్దం ఎందుకు వస్తుంది? రెండు ఒకేసారి వస్తాయి, మనం వెలిగుకి తొందరగా ఆకర్షితులు అవుతాము.
రేయ్ మామ, సపోజ్ సముద్రం మధ్యలో ఒక మామిడిచెట్టు ఉందనుకో నువ్వు ఏం చేస్తావు? పక్షిలా మారి ఎగురుకుంటా వెళ్లి మామిడిపండును కోసుకుని మరీ తినేస్తా. 
అమ్మ, ఓ గ్లాస్ నీళ్ళు తీసుకొని రావా? అబ్బా పనిలో ఉన్నానే నువ్వే వచ్చి తీసుకోవే. తీసుకురా అమ్మ ప్లీజ్, నా బుజ్జి అమ్మ కదా!
మామా, మామా ఒక వంద రూపాయలు ఉంటే ఇవ్వవా, రేపు ఇచ్చేస్తా ప్లీజ్. ఇప్పుడు లేవురా రేపు అయితే ఇస్తా. 
ప్రియ నీ అందమైన కళ్ళల్లో నాకు ఈ ప్రపంచం అంతా కనిపిస్తుంది తెలుసా? నాకు తెలుసు కిరణ్, నువ్వు నన్నెంత ప్రేమిస్తున్నావో?
ఏమే రాణి మొన్న ఏంటి రన్నింగ్ రేసు నుండి మధ్యలో వచ్చేశావు? హఠాత్తుగా కళ్ళు తిరిగాయి, ఇంకా పరుగెత్తలేకపోయాను.
స్వామి నాకు రీసెంటుగా మ్యారేజ్ అయింది. మంచిది నీ భర్త ఫ్యూచర్ గురించి తెలుసుకుందామని వచ్చావా?
అమ్మా సిరి, మా రోజుల్లో అయితే రెండే రెండు రూపాయలు తీసుకొని సూపర్ బజారుకి వెళ్ళి బియ్యం, పప్పు, ఉప్పు, చింతపండు, సబ్బులు, పేస్టులు అన్నీ పట్టుకొచ్చేవాళ్ళం. కాని ఈరోజుల్లో కష్టములే తాత, ధర బాగా పెరిగింది అప్పటికి, ఇప్పటికి. 
రేయ్ బంటి ఏం చేస్తున్నావురా? ఎకనామిక్స్ పేపరుని జేరాక్స్ తీయిస్తున్నా, రేపు ఎగ్జాం ఉందిగా! 
దేవుడా నేను నిన్ను ఎప్పుడూ ఏమీ అడగలేదు మొదటిసారి నోరు తెరిచి అడుగుతున్నా. ఏమని కోరుకుంటున్నావు దేవుడిని? నాకొక మంచి ఇంటెలిజెంటుని భర్తగా ప్రసాదించు స్వామీ అని! 
భయ్యా ఐదు వైట్ పేపర్స్ ఇవ్వండి. సరే కాసేపు ఆగండి ఇస్తాను. 
రేయ్ నరేష్, రాత్రంతా ఫోన్ ఛార్జింగ్ పెట్టి పడుకోకు బాటరీలు పేలిపోతున్నాయంట. అవును మొన్న మా ఫ్రెండ్ సురేష్ ఫోన్ అలాగే పేలిపోయింది. 
రేయ్ బావా మన ఆంధ్రా ముఖ్యమంత్రి ఎవరో తెలుసా? తెలియదురా. అందుకే అప్పుడప్పుడు జనరల్ నాలెడ్జ్ మీద ఫోకస్ పెట్టమనేది. 
అర్చన, ప్లీజ్ అర్చన, ఐలవ్యు అర్చన, నా ప్రేమని స్వీకరించు. నువ్వు నాకు ఇష్టం లేదు కిరణ్. 
సుచీ, నేను చచ్చిపోతే నువ్వు ఏం చేస్తావే? నేనూ చచ్చిపోతా, నువ్వు లేకుండా నేను బతికున్నా అర్ధం లేదు. 
నువ్వు ప్రపంచాన్ని మారుద్దామనుకుంటే పెళ్లి కాకముందే సాధించు. ఎందుకు రా? అప్పుడు అయితే నీకు బోలెడు టైము, ఆలోచనా శక్తి ఉంటుంది, 
రేయ్ చంటి ఎగ్జాము ఎలా రాశావు? అంత బాగా రాయలేదురా, వాళ్ళు నాకు తెలియని ప్రశ్నలు ఇచ్చారు. 
ప్రియ నేను చిన్నపటినుండి మన మహాత్మాగాంధీని ఏ ఫోటోలో చూసిన ఆయనకు అస్సలు జుత్తు ఉండదు ఎందుకంటావు? ఎందుకంటే ఆయన ఎప్పుడూ తలకి నూనె రాయరు కనుక! 
ఈ బంటి ఎగ్జాంలో ఖాళీ ఆన్సరు షీట్ ఇచ్చాడంట. అయితే ఏమైంది? అలా ఖాళీ ఆన్సరు షీట్ ఇస్తే ఫెయిల్ అయిపోతాం కదా!
కళ్ళు మూసుకొని అద్దం ముందు నిలబడ్డావేంట్రా? కళ్ళల్లో నలక పడింది, చూస్తున్నా. 
అరేయ్ రవి, దుబాయ్ వెళ్దామనుకుంటున్నానురా ఎంత ఖర్చు అవుతుందంటావు? దాదాపు యాబై వేలు అవుతాయి, నేను మొన్ననే వెళ్లి వచ్చాను.
సార్ మన ఏరియాలో స్విమ్మింగ్ పూల్ కడదాం అనుకుంటున్నాం, మీరు కొంత డొనేట్ చేస్తే బాగుంటుంది. సరే నా తరపున ఒక వెయ్యి రూపాయలు ఇస్తాను.
ఏవండి, నిజంగా నన్ను చూస్తే నిలవట్లేదా మీ చొక్కా బొత్తాలు? అవును బుజ్జి నువ్వు చాల అందంగా ఉంటావే!
ఏవండి ఈ మధ్య మీకు నా మీద ప్రేమ తగ్గింది. లేదు తగ్గలేదే. లేదు నిజంగా తగ్గింది. నీ మీద ప్రేమ ఎప్పటికి ఒకేలా ఉంటుంది బంగారం.
ఏవండి మీకు నిజంగా ప్రేముంటే ఈ చీరని చూస్తే మీకు ఏమనిపిస్తుంది? నువ్వు ఏ చీరలో చాలా అందంగా కనిపిస్తావు అని గుర్తొస్తుంది!
రాత్రికి నేను వచ్చే టైమికి వంట చేయమన్నాను, ఎందుకు చెయ్యలేదు? నేను మెట్ల మీది నుండి పడిపోయానే, నడుం పట్టేసింది.
ఏరా వెంకట్రావు ఏం చేస్తున్నావు? ఖాళీగానే ఉన్నానురా, ఉద్యోగం కోసం వెతుకుతున్నా! 
ఏంటి ఇలా వచ్చారు? ఈ మధ్యే మాకు ఎంగేజ్మెంట్ అయ్యిందిరా, పెళ్ళికి పిలుద్దామని! 
ఏవండి వాళ్ళు ఎవరండి? పాపం ఎవరో పెళ్లి చేసుకోబోతున్నారే? కాసేపు ఆగమనండి, మనకి తోచిన సాయం చేద్దాం.
అరె అర్జెంటుగా అన్నవరం వెళ్ళాలిరా, ఎంత టైం పడుతుంది? ఇక్కడ నుంచి దాదాపు గంట ప్రయాణం ఉంటుంది.
ఏవండి మా నాన్నకి యాక్సిడెంట్ అయ్యిందంట. అవునా పదా త్వరగా ఆసుపత్రికి వెళ్దాం.
అరె తాగడానికి రకరకాల మందు తెచ్చానురా. ఇప్పుడేం చేద్దాం? రాత్రంతా ఈ మందుని తాగుతూ, స్వర్గంలో తేలుదాం. 
బావ మంచి టైమికి ఫోన్ చేసావురా, అస్సలు టైం పాస్ కావట్లేదురా. మనకి టైం పాస్ కావాలంటే సినిమాకి వెళ్ళడం మంచిది!
అరె నువ్వు నా మీద కూర్చుంటే ఎలా ఉందో తెలుసా? ఎలా ఉంది? చాలా బరువు ఉన్నావురా, వేలు చిట్లిపోతుంది.
అరె ఆది నిద్రపోతున్నావా? అవును ఈరోజు ఆఫీసులో పని ఎక్కువయ్యింది, అందుకే వెంటనే నిద్ర వచ్చేసింది!
పక్కపక్కన ఇళ్ళల్లో ఉంటాం, దేనికైనా పిలిచారా మీరు? ఓహో మీ బాధ పిలవలేదనా, రేపు మా అబ్బాయి పుట్టినరోజు పార్టీ ఉంది, మీరు తప్పకుండా రావాలి.
సార్ మీరు ఏం చేస్తుంటారండి? పల్లెవెలుగు బస్సుకి వెనుక పోస్టర్లు అంటిస్తానండి.
ఏవండి మేం ఇద్దరం ప్రేమించుకున్నాం అండి, మా పెద్దలు మా పెళ్ళికి ఒప్పుకోవడంలేదు, ఏదైనా ఉపాయం చెప్పండి? రిజిస్టర్ ఆఫీసులో ముందు పెళ్లి చేస్కొని, తర్వాత గుళ్ళో వెళ్లి చేస్కొండి!
నేను సింగపూర్ వెళ్ళడానికి అలోచిస్తున్నాండి, ఏ మాత్రం ఖర్చు అవుతుందంటారు? దాదాపు యాబై వేలు దాకా అవ్వొచ్చు.
ఈ చీరలో మీరు కుందనపు బొమ్మలా ఉన్నారండి. ఏవండి, పక్కింటావిడ నా గురించి పొగుడుతుంటే మీకేమనిపిస్తుంది? అచ్చం నేను చెప్పినట్టే తను కూడా నిజం చెప్తుంది అనిపిస్తుంది!
ఆ పక్కింటి సరోజాకి మాట పడిపోయిందంట, వెళ్లకపోయావా నువ్వు కూడా. దేనికి అండి? పరామర్శించడానికి, ఎంతైనా మన పక్కింటి వాళ్ళు కదా. 
మీకు బద్ధశత్రువులు ఎవరైనా ఉన్నారండి? ఉన్నాడే కోటా నరసింహారావు అని, వాడు మా నాన్నమ్మని చంపేసాడు. 
అరె అసలు నీ గోల్ ఏంటిరా? గది నిండా డబ్బులుండాలి, గది నిండా ఎసి ఉండాలి, నేనేం చేసినా ఎవరూ ఏం అడగకూడదు.
పెళ్ళాం పక్కనుంటే నేను ఏదైనా సాధిస్తాను తెలుసా? ఏంటి ఏదైనా సాధిస్తావా? సాధిస్తాను, తను అంటే నాకు కొండంత బలం.
ఏవండి, నాకోసం తాజమహల్ కడతారా? నీకోసం తాజమహల్ ఏంటి బుజ్జి, ఈఫిల్ టవర్ కూడా కట్టగలను.
ఎక్కడికి వెళ్తున్నావు? రాముడు ఎక్కడైతే జన్మించాడో ఆక్కడికి.
ఏవండి నాకు హార్ట్ ఎటాక్ సినిమా చూడాలనుంది. ఎలా కుదురుతుంది శాంతి? బ్లాకులో టిక్కెట్లు దొరుకుతాయేమో చూద్దాం పదండి. 
ఏవండి షాపింగ్ మాల్ అండి. పద నీకు ఏం కావాలంటే అది కొనుక్కుందువుగాని!
నాకు దగ్గు వస్తుంది డాక్టర్ గారు. నేను మెడిసిన్ రాసిస్తాను, రోజుకి రెండుసార్లు వేస్కోండి.
అడ్రస్ మర్చిపోతే హోస్పిటలకి వచ్చావేంటిరా, పోలీస్ స్టేషనుకి వెళ్ళాలి గాని? నాకు ఈ ఊర్లో ఎవరు తెలియదండి, అందుకే ఇక్కడికి వచ్చాను.
డాక్టర్ గారు మా అబ్బాయి రూపాయి బిళ్ళ మింగేసాడండి. అయ్యో రూపాయి బిళ్ళ ఎందుకు మింగాడండి? ఆడుకుంటూ ఉండగా కంగారులో మింగేసాడు!
జైలులో నేను చాలా విషయాలు నేర్చుకున్నాను. ఎం నేర్చుకున్నావు? ఇప్పుడు నేను మాములు వాడిని కాదు, వెల్డింగ్ వచ్చు, టైలరింగ్ వచ్చు!
ఎవడురా నువ్వు నా ఇంటికి వచ్చి నన్నే కొట్టావు? నువ్వు నా తమ్ముడిని కొట్టావు కదా, అందుకే నేను నిన్ను కొట్టాను.
అదేంటిరా నన్ను చూస్తే కొట్టాలనిపించడం ఏంటి? నిన్ను చూస్తే ఎవడికైనా కొట్టాలనిపిస్తుంది, వాడికి అలానే అనిపించింది!
అన్నయ్య, బొద్దింకను తింటే ఏమవుతుంది? ఆ మధ్య తిన్నవాడికి నెలరోజుల వరకు బాలేదు.
ఏంటి సార్ వాళ్ళు అంత బాధపడుతున్నారు? కష్టాల్లో ఉన్నారులే, వాళ్ళ బాధ ఎవరికీ రాకూడదు. 
సునీల్ నాన్నగారికి ఫోన్ చేశారా? లేదు చిన్న దెబ్బే కదా, నా కాలు విరిగింది అని తెలిస్తే నానా హడావిడి చేసేస్తారు.
అరేయ్ ఇంతకి ఇప్పుడు ఆరోగ్యం ఎలా ఉందిరా? బాగానే ఉందిరా, ఆ యాక్సిడెంట్ తర్వాత తొందరగానే కోలుకున్నా. 
ఏంటి అలా ఉన్నావు? ఈ పని చాలా బోరుగా ఉంది, నాకసలు ఈ పని అర్ధం కావడం లేదు.
ఒరేయ్ ఎర్రబాబు, అదేంటిరా ఫేసు అలా పెట్టావు? ఆరోగ్యం బాలేదురా, మొన్న ఎండలకి వడదెబ్బ తగిలేసింది. 
అరేయ్ అటు చూడు, మా బావ వాళ్ళు కారుని తోస్తున్నారు? అవును, కారులో పెట్రోలు అయిపోయిందేమో, పద మనం కూడా సాయం చేద్దాం.
మేము కారుని పట్టుకుని వ్యాయామం చేస్తుంటే, వెనక ముందు చూడకుండా తోసేస్తారురా? సారీ సార్, కారు స్టార్ట్ అవడంలేదు అనుకుని తోసాం.
ఈయన చెప్పిందల్లా వినడానికి రేడియో ఏంటి? ఆయన అంతే, ఒట్టి చాదస్తం మనిషి, అందరూ అతని మాట వినాలని అంటాడు.
నువ్వు ఎన్ని అల్లరి వేషాలు వేసిన ఎందుకు ఊరుకున్నానో తెలుసా? ఎందుకు బావ? నేను అత్తయ్యకి ఇచ్చిన మాటకోసం ఊరుకున్నాను.
మనుష్యులని విడదీయగలరు గాని మనసులని విడదీయలేరు. అవును మనసులు ఒక్కసారి ఒకటైతే విడదీయడం చాలా కష్టం.
బంగారం ఆఫీస్ నుండి ఇప్పుడే వచ్చావా? లేదు గంట అయ్యింది, బస్ స్టాండులో జామకాయలు అమ్మి వచ్చేటప్పటికి ఈ టైమ్ అయ్యింది!
డాక్టర్ నిన్ను నాన్వెజ్ మానేయమన్నారుగా ఇంకా మానెయ్యలేదా? హా నేను ఎప్పుడో మానేశాను, కేవలం చికెన్, మటన్, చేప తింటున్నా అంతే!
అల్లుడు? ఏంటి మావయ్య. నిన్ను అడగాలంటే కోద్ధిగా ఇబ్బందిగా ఉంది. ఆహా నేను పక్క ఊరు వెళ్తాను అయితే, ఫోన్ చేసి అడగండి మావయ్య!
నీతో మాట్లాడాలి, కొంచెం టైమ్ ఇస్తావా? అయ్యో నా వాచ్లో బ్యాటరీ అయిపోయిందే!
కెప్టెన్, టైటానిక్ షిప్ ఇంకా ఏం స్టార్ట్ చేయలేదు. హా మేము దుర్ముహూర్తం కోసం ఎదురుచూస్తున్నాం!
నీది ఒక మొహామేనా అన్న ప్రొడ్యూసర్, నన్ను హీరొగా పెట్టి పోతా నాశనం అయిపోతా అనే సినిమా తీశాడు. మరి ఏమైంది? హా అతను అన్నట్టుగానే నాశనం అయిపోయాడు!
ఏవండి, నా కడుపులో మంటగా ఉంది. ఎప్పటినుండి? హా నేను పక్కింటి ఆవిడ మెడలో నెక్లెస్ చూసినప్పటి నుండి!
ఏవండి ఏం చేస్తున్నారు అక్కడ? మొక్కలకి నీళ్ళు పోస్తున్నా. వర్షం పడుతుందిగా. హా నాకు తెలుసు అందుకే గొడుగు వేసుకునే పోస్తున్నా!
అల్లుడు, ఏంటి బూజు తుడుస్తున్నావా? లేదు మామ గారు మీరు వస్తున్నారు అని రోడ్డు వేస్తున్నా!
బయట అంత గోల చేస్తుంటే, నీకు నిద్ర ఎలా పడుతుందిరా? హా మనం కళ్ళు మూసుకుంటే అదే పడుతుంది నాన్నా!
అల్లుడు, టీలో పంచదార వేసావా? హా వేశాను అండీ, ఉంటే ఎలుకల మందు కూడా వేశేవాడిని, లేదు అందుకే బతికిపోయారు!
బాబు, ఏం చేస్తున్నావు? వీణ వాయిస్తున్నా ఆంటీ. అలానా మరి ఎక్కువ వాయించకు బాబు, తీగలు తెగిపోతాయి!
భోజనం తయారు అని బోర్డు పెట్టమంటే హోటల్ మూయబడింది అని పెట్టావు ఏంట్రా? ఆహా నాకు అంత చదువు వస్తే ఇక్కడ ఎందుకుంటాం, ఈపాటికి ఏ సినిమా డైరెక్టరో అయ్యుండేవాడిని!
ఇదిగో డ్రైవర్, అమ్మగారు ఈ బెల్ రెండు సార్లు నొక్కేసరికి నువ్వు రావాలి. మరి మూడవసారి నొక్కితే? హా నీ ప్లేసులో ఇంకో డ్రైవర్ వస్తాడు!
అరె కాఫీ వేడిగా ఉన్నప్పుడే తొందరగా తాగండి. దేనికిరా? హా చల్లారిపోతే కోల్డ్ కాఫీ అని ఎక్కువ బిల్లు వేస్తాడు!
ఇతనే మన ఇంటికి వచ్చిన కొత్త డ్రైవర్. అసలు డ్రైవరులా లేడు. హా అందుకే ఇంటి పనులుకి కూడా వాడేయండి!
నీ మొహం ఎలా ఉందో తెలుసా, మేకలు తినేసిన వాలుపోస్టరులా ఉంది. ఏవండి మరి నా మొహం? హా వాలుపోస్టరు తిన్న మేకవి నువ్వే!
నాన్న నేను పరుగుపందెంలో గోల్డ్ మెడల్ కొట్టేసాను. అవునా, మరి ఇప్పుడు ఎక్కడ ఉన్నావు? హా నేను కొట్టేసా కదా జైలులో ఉన్నా!
బంగారం ఆఫీస్ నుండి ఇప్పుడే వచ్చావా? లేదు గంట ముందే వచ్చాను, నువ్వు బొట్టు పెట్టి పిలుస్తావని గుమ్మం ముందే ఉండిపోయా!
మీ అమ్మాయి చాలా అందంగా ఉంటుంది అండీ. థ్యాంక్స్. అసలు మీ పోలికలే రాలేదు అండీ. ఏంటి? అయ్యో నన్ను క్షమించండి సార్ పొరపాటులో నిజం చెప్పేసాను!
నీ మీద బెంగ పెట్టుకుని అమ్మ మంచం పట్టుకుందిరా. ఆహా నువ్వయినా వదిలెయ్యమని చెప్పొచ్చు కదా నాన్న!
నాన్న అమ్మకి బాలేదుగా డాక్టర్ ఏమని చెప్పారు? హా నన్ను రెండో పెళ్లి చేసుకోమన్నారురా!
డియర్ మన విషయం ఇంట్లో ఎప్పుడు చెప్తావు? నిన్ననే మన విషయం ఇంట్లో మెల్లగా చెప్పేసా. ఏం అన్నారు మరి? హా నేను మెల్లగా చెప్పానుగా వినపడలేదు అన్నారు!
4 టీకి బిల్లు తీసుకోండి. అయ్యో చిల్లర లేదండి. 500కి చిల్లర లేదా? లేదు మేం 100 నోటు చూసే 5 నెలలు అయ్యింది!
అరె, నేను అందంగా ఉంటాను అంటావా? ఆ విషయం మీ లవర్ని అడగండి. మరి నాకు లవర్ లేదుగా. ఓహో మరి అందులోనే ఆన్సర్ ఉందిగా!
ఏవండి కాఫీ ఇక్కడ పెట్టమాంటారా? ఎందుకు శ్రీలంకలో పెట్టు, విమానంలో వెళ్ళి తాగొస్తాను!
ఏం అల్లుడు ఆఫీసుకు వెళ్తున్నావా? లేదు జూకి వెళ్తున్నాను, మీ తమ్ముడు జీరాఫీకి ఏమైనా చెప్పాలా?
ఒక సామెత గుర్తోస్తుంది నిన్ను చూస్తుంటే. ఏంటండి ఆది? హా నేను గుర్తొస్తుంది అని చెప్పాను గాని తెలుసు అని చెప్పానా?
సార్ అయ్యగారు పేకముక్కలు ఇమ్మన్నారు. ఆయన ఆడుకోవడనికా? లేదు పేకముక్కలు బయట పారేయడానికి!
మీకు హనుమంతుడు తెలుసా? లేదు గుడిలో చూడడమేనండి, బయట పెద్దగా పరిచయం లేదు!
ఏవండి కాఫీ. థ్యాంక్స్ బంగారం. ఆహా మీకు కాదు కాఫీ, మా నాన్నగారికి ఇవ్వండి!
ఏవండి ఏం చేస్తున్నారు? హా నేను భరతనాట్యం చేస్తున్నానే, స్టెప్పులు చూసి స్టేట్ వైడ్ కాంపిటేషన్సుకి ఏమైనా పంపిస్తావా?
నా పక్కన నిలబడాలంటే ఒక అర్హత కావాలి. ఓహో నేను 10వ తరగతి పాస్ అయ్యాను సరిపోతుందా?
అరె ఏంటి పొద్దుపొద్దున్నే తాగడం స్టార్ట్ చేసేసారా? లేదు మేము రాత్రి మొదలుపెట్టిందే, ఇంకా ఆపలేదు!
అబ్బో మా అల్లుడికి కోపం వచ్చింది. హా కోప్పడీతే కోపం రాక, కోకోకోలా వస్తుందా అత్త?
ఏవండి చెయ్యి కోసుకుంది, బ్లడ్ కూడా వస్తుంది. ఆహా కోసుకుంటే బ్లడ్ రాక, తినడానికి బ్రెడ్, జాం వస్తాదా?
డార్లింగ్ ఈరోజు బాగా గుర్తోస్తున్నావు, అందుకే ఉండలేక ఫోన్ చేస్తున్నా. అదేంటి ఇప్పుడేగా 45 నిమిషాలు మాట్లాడావు. ఏంటి మళ్లీ నీకే కాల్ చేశానా?
మీరు ఏం చేస్తుంటారు? ఏం చేయాలో ఆలోచిస్తుంటాను, తొందరపడి ఏదైనా చేయడం నాకు ఇష్టం ఉండదు.
ఆఫీస్ అయిపోయిందా? అయిపోయింది ఆంకుల్. నీతో పని చేసేవాళ్ళు ఎలా ఉన్నారు? హా ఒక అమ్మాయి కత్తిలా ఉంది అంకుల్!
ఈరోజు ఎగ్జాంలో నువ్వే చూపించాలి బుజ్జి, నేనేం ప్రిపేర్ అవ్వలేదు. ఆహా నాకు అసలు ఈరోజు ఎగ్జామ్ ఉందనేదే గుర్తులేదు!
సార్ పొగ తాగడం ఆరోగ్యానికి హానికరం. ఆహా మాకు తెలుసులే, అందుకేగా పొగని వదిలేస్తున్నాను.
ఏమే ఉమాదేవి ఈరోజు మంచి ఖుషిగా ఉన్నావు? హా నేను ఈసారి పాస్ అవ్వకపోతే మా నాన్న నాకు పెళ్లి చేసి అమెరికా పంపించ్చేస్తా అన్నాడు.
సార్ మీకో విషయం చెప్పాలండి, మా తాతగారు మీకు వీరాభిమాని. ఎప్పటినుండి? హా ఆయన కంటిచూపు పోయిన అప్పట్టినుండి!
మీరు అసలు కాజల్లా ఉన్నారండి అంటారు తెలుసా? ఎవడు అలా అన్నాడు, పిలువు వాడిని. అంటే నేను కాజల్లా ఉండనా? ఆహా నువ్వు కాజల్ ఏంటే, కాశీలో కాటుక అమ్ముకునే దానిలా ఉంటావు!
ఏవండి మీరు కుట్టించుకున్న కొత్త చొక్కా బాలేందండీ. అదేంటి? మొన్న తొడుక్కుంటే బావుందన్నావు? హా నేను బాగుందన్నాను కాని, నిన్న ఉతుకుతుంటే చినిగిపోయిందండీ!
డాక్టర్ గారూ, మీ ఆసుపత్రిలో రోగులకు పిచ్చి చాలా త్వరగా నయమౌతుందట ఎలా? హా మేం పేషెంట్లకు షాక్‌లు ఇవ్వటానికి బదులు టీవీ సీరియల్స్ చూపిస్తున్నాం అంతే!
ఒక రూపాయి టిప్పుగా ఇవ్వడం అంటే నన్ను ఇన్సల్ట్ చేయడమే. మరి ఎంతివ్వమంటావు? కనీసం మరో రూపాయి అయినా ఎక్కువ ఇవ్వాలి. ఓహో నీకు మళ్లీ రెండోసారి రూపాయి ఇచ్చి ఇన్సల్ట్ చేయడం నాకిష్టం ఉండదు!
మా ఆవిడ నన్ను చూసి భయపడుతోంది. ఏం చేశావేంటీ? నేనేం చేయలేదు, ఆమే గత వారం నుంచి పిచ్చి చూపులు, పిచ్చి నవ్వులు నవ్వుతోంది ఎందుకో?
ఒరేయ్ రవి, నీకు కండక్టర్‌గా ప్రమోషన్ వచ్చిందటగా? హా నా బొంద అలాంటిదేం లేదు, ఇంతకు ముందు సింగిల్ బస్సులో కండక్టర్‌గా పనిచేసేవాడిని, ఇప్పుడు డబుల్ డెక్కర్‌ బస్సులో పనిచేస్తున్నానంతే!
నీ క్లయింట్ నేరం చేయలేదని ఇన్నాళ్ళు వాదిస్తూ వచ్చావు కదా, ఇప్పుడు తీర్పు చెప్పే సమయంలో నేరం చేసాడంటావేంటి? హా నాకు నాలుగు మాసాలుగా ఫీజుని రేపిస్తా, మాపిస్తానంటూ తిప్పుతున్నాడు మరి!
మీ ఫ్యాన్‌కు ఒక్క రెక్కకూడా లేదేంటి సార్? హా మా ముగ్గురు పుత్రరత్నాలు ఆస్తి పంపకాల్లో పడి, తలో రెక్క లాక్కుపోయారు!
ఏవండోయ్ చూశారా, అతడెవరో విషసర్పాల మధ్య వందరోజులు గడిపాడట, ఆశ్చర్యంగా లేదూ? అదేం గొప్పలేవే, నేను నీతో పాతికేళ్ళుగా కాపురం చేయట్లేదా ఏంటీ?
ఏరా సుందర్, నీ కథకి మొదటి ఫ్రైజ్ వచ్చిందని ఫోన్ చేశావు, మరి ఒంటినిండా ఈ దెబ్బలేంట్రా? హా నేను రాసిన కథకి మా ఊర్లో అందరూ దొంగలే అని పేరు పెట్టాను, ఇప్పుడు అనుభవిస్తున్నానంతే!
ఒరేయ్ రామూ నీకు ఇంగ్లీష్ మాట్లాడటం వచ్చా? రాదు నీకు వచ్చా? హా నాకు వచ్చుగానీ, ఇంగ్లీష్ మాట్లాడటం వచ్చిన వాళ్ళతో మాట్లాడటం రాదు!
ఒరేయ్ రవి, అన్నట్లు నిన్న జరిగిన కవి సమ్మేళనానికి ఒక్క మహిళామణి కూడా రాకపోవడం ఆశ్చర్యంగా ఉంది కదూ. హా మీరు ఇచ్చిన కవి సమ్మేళనం ఇన్విటేషన్లలో దిగంబర కవులు పాల్గొంటారని ఉందట మరి అందుకేనేమో!
నా కూతురుకు ఆపరేషన్ చేసి ప్రాణాలు కాపాడిన ఆ దేవుడెక్కడ నర్సమ్మా, ఆయన కాళ్లమీద పడి కృతజ్ఞతలు చెప్పాలి. ఓహో ఆయన ఆపరేషన్ చేసి బ్రతికి బట్టకట్టింది మీ కూతురొక్కటే, అందుకే ఆ దేవుడి కాళ్లమీద పడేందుకు గుడికి వెళ్లాడు!
ప్రియా నా జీతం లక్షా పాతికవేలు, మనం కలిసి జీవించడానికి ఇది సరిపోతుందా? హా నాకు సరిపోతుంది, మరి నీ సంగతి!
ఏమె, ఒక కప్పు కాఫీ ఇస్తావా? అలానా నేను పెళ్లి హడావిడిలో ఉన్నప్పుడు విసిగిస్తే విడాకలు ఇస్తాను జాగ్రత్త!
మీకు ఇంకా ఏం ఆర్డర్ కావాలి సార్. 2 కాఫీ. ఒకరికి 2 కాఫీలు ఎందుకు సార్? హా నేను నిన్న కూడా తాగలేదులే!
నో పార్కింగ్లో బైక్ పార్క్ చేయడానికి ఎంత ధైర్యం నీకు? హా నేను బైక్ పార్క్ చేయడానికి ధైర్యం ఎందుకు, స్టాండ్ ఉంటే సరిపోతుందిగా!
గోపి మా నాన్న ఎలా పెంచాడో తెలుసా, నేను బాధపడేలోపు తను బాధపడేవాడు, నేను సంతోషపడేలోపు తను కూడా సంతోషపడేవాడు. ఆహా నేను కూడా అందుకేగా మీ నాన్నలా, నువ్వు వెళ్లేలోపు నేనే వెళ్ళిపోమంటున్నాను!
మీ కుక్క ఎలా చనిపోయింది? కిటికీలో నుండి పడింది. కిటికీలో నుండి పడితినే చనిపోయిందా? హా మా కిటికీ సెకెండ్ ఫ్లోర్లో ఉందిలే!
అరె సుందరం, నేను కొత్త కారు కొన్నానురా. అవునా, ఏ కారు? పేరు గుర్తులేదురా, Tతో స్టార్ట్ అవుతుంది. ఓహో నా కారు పెట్రోలుతో స్టార్ట్ అవుతుందిలే!
రాజేంద్రగారు, మీ అప్పు తీర్చడానికి నాకు కొంచెం గడువు కావాలి. ఏంటి గడువు కావాలా, ఇంకో 50 సంవత్సరాలు సరిపోతాయా అమ్మ?
గోపి ఏం చేస్తున్నావు? కొత్త రాజధానికి ప్లాన్ గీస్తున్నా నాన్న. గోపి? హా మరి లేకపోతే నేనేం పీకుతాను నాన్న, పరీక్షలుకి చదువుకుంటున్నా అంతే!
రవికృష్ణ ఉత్త పిసినారి. అదేంటి, అలాగంటావు వాడిని, గ్ర్రేటింగ్ కార్డు ఇచ్చాడుగా? ఆహా నాకు పంపిన న్యూయర్ గ్రీటింగ్‌ కార్డులో 2099 దాకా అని ప్రింట్ చేశాడు!
ముద్దాయి కరెంటు కుర్చీలో కూర్చున్న ముద్దాయితో నీ ఆఖరి కోరిక ఏంటీ? హా నాకు కరెంట్ ఇచ్చినప్పుడు మీరోసారి నా చేతిని ముట్టుకోండి సార్, నాకంతే చాలు!
రవి నాకు ఫోన్ చేయడానికి నీకు నాలుగు ఫోన్ నెంబర్లిస్తాను. మీ ఇంటికి నాలుగు ఫోన్ కనెక్షన్లున్నాయా రాధా? కాదు మా ఇంటికి నాలుగువైపులా ఉన్న ఇళ్ల ఫోన్ నెంబర్లు అవి!
మా ఆఫీసులో స్టాఫ్ నిద్రపోకుండా ఉండటానికి కొన్ని చర్యలు తీసుకున్నాను తెలుసా? ఏం చేశావు, మెమోలిచ్చావా? కాదు ఇద్దరు అందమైన అమ్మాయిల్ని టైపిస్టులుగా నియమించాను!
నాకు ఇంట్లో పెళ్లి సంబంధాలు చూస్తున్నారు, మీరు ఏం చేయాలనుకుంటున్నారు? ఓహో నువ్వు దిగులుపడకు రాధా, నాకు మా అక్క కూతురు రెడీగా ఉందిలే!
ఆ రోజు ఈ మందులిచ్చారు కదా, ఏ రోగానికో కాస్త చెప్పగలరా డాక్టర్? ఆహా నాకు మాత్రం ఎలా గుర్తుంటుంది, ఆ రోజు నువ్వే రోగం కోసం వచ్చావో ఆ రోగానివే అయి ఉంటాయి!
నేను వేరే కాపురం పెట్టాలనుకుంటున్నా. అయితే మమ్మల్ని ఏం చేయమంటావురా? హా మీరేం చెయ్యెద్దు, నాకో పెళ్లి చేసిపెట్టండి చాలు!
నాన్నా కాకి అరిస్తే చుట్టాలొస్తారా? అవునమ్మా. అయితే వాళ్లు పోవాలంటే? హా మీ అమ్మ అరవాలి, టక్కున వెళ్ళిపోతారు!
నేనెప్పుడు విమానం ఎక్కలేదు, ఒకవేళ విమానం ఆగిపోతే ఏం చేయాలి? హా మనం అందరం దిగి విమానాన్ని తొయ్యాలి!
ఈ రోజు నీ చేతి వంట చాలా రుచికరంగా ఉంది, ఎలా సాధ్యం? హా నేను చేయలేదులేండీ, పనిమనిషి చేసింది అందుకే మీకు అంత రుచిగా ఉన్నట్టుంది!
ఇంట్లో దొంగలు వచ్చినట్టున్నారండీ, ఎటు వెళ్లారు? వంట గదిలోకి వెళ్లారండీ, నేను చేసిన మైసూర్ పాక్ ముక్కల్ని తినేస్తారేమో? ఓహో వాళ్ళు తింటే తిననీలేవే, దెబ్బకి చస్తారు వెధవలు!
రైల్వేస్టేషన్ వద్ద నిల్చున్న బిచ్చగాడికి పది రూపాయలు దానం చేస్తావెందుకు? హా ఆయన బిచ్చగాడు కాదు ఒకప్పుడు నా క్లైయింట్!
వాడెవడో నా పర్సు కొట్టేశాడు సార్. నీ పర్సులో ఎంత నగదు ఉంచావయ్యా? ఏమో సార్, ఇంకా లెక్క పెట్టలేదు, నేనూ అప్పుడే కొట్టి జేబులో పెట్టానంతే, ఎంతుందో?
నువ్వు కట్టి పంపిన మధ్నాహ్న భోజనాన్ని అలాగే తెచ్చాను చూశావా? అయ్యో మీరు చాలా అన్యాయమండీ, ఎంత ఆఫీసయితే మాత్రం తినకుండా నిద్రపోవటమా!
అల్లుడుగారు కట్నంలో మరో లక్షరూపాయలు చేర్చమన్నారట ఎందుకని? హా మీకు పుట్టబోయే మనవడికి స్కూల్లో సీటుకోసం మామగారు!
మీ బాస్ లంచం తీసుకుంటున్నాడన్న విషయాన్ని రాసి చూపిస్తున్నాడేంటి? హా తనకి లంచం ఇచ్చిన మనిషి ఎవరితో చెప్పకూడదన్నాడంట!
కండక్టరు గారు, బస్సు టికెట్ సైజును ఎందుకు పెంచారు? హా బస్ ఛార్జీలు పెరిగాయని బాధపడేవాళ్లు టికెట్ సైజు చూసయినా సంతోషపడతారని!
ఏవండి భోజనం బాగోలేదంటూ అబ్బాయి ఉత్తరం రాశాడండీ. అలాంటప్పుడు వేరే హోటల్‌కెళ్ళి తినొచ్చు కదా? లేదు అలా తినడం జైల్లో కుదరదటండీ!
మనముందర సీట్లో ఆయన మొట్టమొదటిసారిగా విమానంలో ప్రయాణిస్తున్నాడనుకుంటా? ఎలా చెప్పగలవు? హా అతనికి ఎయిర్ హోస్టెస్‌ చాక్లెట్ తెచ్చిస్తుంటే, హ్యాపీ బర్త్‌డే టూయూ అని అంటున్నాడు!
మీరు స్టేజిపైన గిటార్ వాయించేటప్పుడు కళ్లెందుకు మూసుకుంటారు సార్? హా నేను వాయించేటప్పుడు వినే మీ అందరి బాధ చూడలేకే!
సుధా, క్లాసుకి ఎందుకు ఆలస్యంగా వచ్చావు? నేను కాలేజీకి వస్తుంటే ఒకబ్బాయి నన్ను వెంబడించాడు మేడమ్, అందుకే లేటయ్యింది. అయితే మాత్రం ఇంత ఆలస్యం ఎందుకైంది? హా నేను ఫాస్ట్‌గా నడిచినప్పటికీ ఆ అబ్బాయి చాలా స్లోగా వెంబడించాడు మేడమ్!
ఒరేయ్ రాము, మా నాన్నకు నా మీద బొత్తిగా నమ్మకం లేదని తేలిపోయిందిరా. ఏమయ్యందేంటి, ఎందుకలా అంటున్నావు? హా నేను పొద్దునే మూర్ఛ వచ్చినట్లు నాటకమాడాను, దగ్గర్లో బీరువా తాళం ఉన్నప్పటికీ ఇల్లంతా వెతికి ఓ పనికిరాని ఇనుపముక్క తెచ్చి నా చేతిలో పెట్టాడురా!
తలంతా దిమ్ముగా వుంది, తలపోటుగా వుంది, డాక్టరుగారు లేరా? కూర్చొండి, డాక్టర్ గారు లోపల వున్నారు. త్వరగా పిలవండి ప్లీజ్. హా ఆయన వస్తారుండమ్మా, డాక్టరుగారికి రాత్రి నుండి తలనొప్పిగా వుంటే వాళ్ళ అమ్మచేత దిష్టి తీయించుకుంటున్నారు!
ఈ మధ్య మీ ఆవిడ నువ్వు ఏమన్నా సరే, దించిన తల ఎత్తడం లేదు, ఎంత విచిత్రం, ఏం మంత్రం వేసావు? హా నువ్వు తల ఎత్తినప్పుడు అరవై ఏళ్ల బామ్మలా, తల దించినపుడు ఇరవై ఏళ్ల అప్సరసలా ఉన్నావు అన్నానంతే!
ఏవండి సాయంత్రం త్వరగా ఇంటికొచ్చేయండి, మీ కోసం వేడివేడి పకోడీలు చేస్తాను. అలానా నేను రావడం కాస్త లేటవుతుంది, వాటిని భద్రంగా ఫ్రిజ్‌లో పెట్టు వచ్చి తింటాను!
నర్స్ ఈ బెడ్‌మీద పేషెంట్ కనబడడేంటి, ఎక్కడికి వెళ్ళాడు? హా నన్ను చూసి చలిచలిగా ఉందన్నాడు సార్, అందుకే 104 డిగ్రీల జ్వరంతో ఉన్న పేషెంట్ పక్కన పడుకోబెట్టాను!
అమ్మా నా భార్య నా మాటలను, నన్ను లెక్కచేయటం లేదు. అలానా నీ భార్య లెక్కల్లో పూర్ అనుకుంటా!
ఏంటండీ నేను మొన్న కొన్న ఈ చీర ఉతగ్గానే ఓణీలా మారిపోయింది? ఓహో మీరు ఈ చీరను యాభై శాతం డిస్కౌంట్ ఆఫర్‌లో కొన్నారు కదండీ అందుకనే!
నువ్వు నిర్దోషివని రుజువైంది, నిన్ను వదిలేస్తున్నాం, నువ్వింక హాయిగా ఇంటికెళ్లిపోవచ్చు. ఏంటి నిజమేనా మరి నేను దొంగిలించిన సొమ్ము మాటేంటండీ, అది నేనే ఉంచుకోవచ్చా?
భార్యను అదుపులో పెట్టుకునేదెలాగో సెలవిస్తారా స్వామి? హా నాకు అదే తెలిస్తే నేను సన్యాసం ఎందుకు తీసుకుంటాను మూర్ఖా!
రేపటి నుంచి నీకు రెండు చిప్పలు అన్నం ఎక్కువ పెట్టాలా, ఎందుకు? హా నేను పెళ్లి చేసుకున్నాను అమ్మగోరూ, మరో మనిషి పెరిగింది కదా అందుకని!
ఒరేయ్ సోము, నేను చేసుకోబోయే అమ్మాయి, ఆమె చెల్లెలు ఇద్దరూ కవల పిల్లలు. అలాగైతే ఎలారా, రేపు ఎపుడైనా అత్తగారింటికెళ్లినప్పుడు మీ ఆవిడను ఎలా గుర్తు పడతావు? హా నాదేం పోయింది, ఏదైనా పొరపాటు జరిగితే అనుభవించేది వాళ్లే కదా!
కరెంటు పోయినా, క్యాండిల్ లేకుండా అంత చీకట్లో అన్నయ్యగారు వంట ఎలా చేస్తున్నారు? హా ఆయన ఫొటోగ్రాఫర్ కదా, డార్క్ రూంలో పని చెయ్యటం ఆయనకు అలవాటేలే!
నాకెందుకో సుధీర్ చెప్పేదే కరెక్ట్ అనిపిస్తుంది. ఓహో మీకు ఏది అనిపించకపోతే భయపడాలి కాని, అనిపిస్తే మాకెందుకు భయం!
మేము నిన్ను ర్యాగింగ్ చేస్తున్నాం, వెళ్లి ఆ అబ్బాయిని టచ్ చెయ్య్యు. నాన్నగారు అబ్బాయిలని టచ్ చెయ్యొద్దు అన్నారండి. ఓహో నువ్వు అబ్బాయివి అని నాన్నగారికి తెలియదు అనుకుంటాలే!
ఏం చేస్తున్నారు అండీ? గులాబీ చెట్టు, జామ చెట్టు కలిపి పెడుతున్నాను. దేనికి? హా గులబ్జాములు పెరుగుతాయి అని!
ఏవండి ఈ మధ్య నాకు చైన్లు, నెక్లసేలు ఏం కొనవద్దు. ఎంత మంచిదో మా ఆవిడ? హా నాకు ఒక వడ్దానం చేయించండి చాలు!
వంద ఎకరాల ఆసామిని నాకు అద్దెకి ఇల్లు దొరకదా? ఎందుకు దొరకదు, దొరుకుతుంది గాని మీ పేరు చెప్పండి. హా నా పేరే వంద ఎకరాల ఆసామి!
ఏవండి, స్నానానికి వేడినీళ్ళు పెట్టమాంటారా? ఎందుకు డైరెక్టుగా వెళ్ళి బావిలో దూకేస్తాను, శవాన్ని రెండు రోజుల తర్వాత బయటకి తీయండి, సరేనా?
ఏవండి నేను ఈ మధ్య కొత్త వంట నేర్చుకున్నాను అండీ. ఏంటి బుజ్జి అది? హా మీకు బాగా నచ్చుతుంది, గన్నేరు ఉప్మా విత్ జిల్లేడు జ్యూస్.
ఏమే, ఒకసారి హాస్పిటలుకి వెళ్దాం పద, నా కళ్ళు చూపించుకోడానికి. ఏమైంది అండీ, ఏమైనా ఇబ్బందా? లేదు ఈరోజు ఎందుకో నా కంటికి నువ్వు అందంగా కనిపిస్తున్నావు అందుకే!
తమ్ముడు ఈరోజు నీకు పుట్టినరోజు. ఓహో నేను ఇంకా బర్త్‌డే అనుకుని భయపడ్డాను అన్నయ్య!
బాగా కష్టం అని తెలిసిన యూత్ ప్రయత్నించే పనులు ఏంటి? హా వాళ్ళకి మ్యారేజ్ ఇష్టం ఉన్నా లవర్ కోసం లేదు అని చెప్పడం!
ఏరా వ్యాపారం ఎలా సాగుతుంది? హా నేను చేస్తున్న వ్యాపారం ఏమైనా బబుల్గమ్మా సాగడానికి!
సుబ్బారావు గారు మేము పక్కింటిలో ఉండాలా వద్దా? ఆహా మీ ఇంటి ఓనరుని అడుగురా అది, నేనెలా చెప్పగలను!
ఏవండి సంక్రాంతి కదా, భోగిపళ్లు తెప్పించండి, మన అబ్బాయి మీద వేద్దాం. ఓహో వాడు రైలు బోగి అంత ఉంటాడు, వీడికి భోగిపళ్లు అవసరమా?
ఏమే ఇద్దరు పిల్లలు చాలు మనకి, ఇక పిల్లల్ని కనడం నా వల్ల కాదు, ఆపరేషన్ చేయించుకుందాం. ఓహో నాకు ఇంకా పిల్లల్ని కనాలని ఉంది, ఆ ఆపరేషనేదో మీరు చేయించుకోండి!
మొట్టమొదటిసారిగా మా ఆవిడ నేను చెప్పిన మాట విన్నాదోయ్. అలాగా ఏం చెప్పావు? హా మా ఇల్లు అంటుకుపోతుంటే ఇంట్లోంటి బయటికి వచ్చేయమన్నాను, అంతే చెప్పీ చెప్పగానే వచ్చేసింది!
లాటరీలో రెండు లక్షల రూపాయలు గెల్చుకున్నా ఇంకా దిగాలుగా ఉన్నావేంటి? హా నేను రెండు లాటరీ టిక్కెట్లు కొన్నాను, అందులో ఒక దానికే లాటరీ తగిలింది, రెండో దానికి ఒక్క రూపాయి కూడా తగల్లేదు, అందుకనే!
రామూ, నిన్న నీకిచ్చిన సుఖనిద్రకు మార్గాలు పుస్తకాన్ని పూర్తిగా చదివావా? లేదు రాత్రి చదువుదామనే పుస్తకాన్ని తెరిచానా, అంతే మత్తుగా నిద్ర ముంచుకొచ్చేసింది, దాంతో చదవలేకపోయా!
మా మేనేజర్‌కి ఎప్పుడూ ఇంటి జ్ఞాపకమే. ఏమయిందేంటి? హా మావి మధ్యాహ్నం భోజనాలు పూర్తి కాగానే ఆయన క్యారేజీతో పాటు మా క్యారేజీలనూ కడిగేస్తారు!
గడ్డం గీసుకోడానికి వేడినీళ్ళు తెమ్మంటే ఇలాంటి మురుగునీళ్ళు తెచ్చావేంట్రా వెధవా? లేదు మీకోసం టీ తెచ్చాను అయ్యగారు!
చనిపోయే లోపు ఆస్కార్ సాధించాలి, ఇదే నా డ్రీమ్. ఎవరు చనిపోయే ముందు ప్రేక్షకులా?
పరీక్షలలో నా వెనుక కూర్చోండి, నేను చూపిస్తాను. వద్దు మాకు నమ్మకం లేదురా, మేము స్లిప్పులు పెట్టుకుంటాం!
నేను తాగితే మా అమ్మ కూడా గుర్తుపట్టలేదు తెలుసా? ఎలా అన్నయ్యా? హా నేను ఆరోజు రాత్రి ఇంటికి వెళ్లను కదా!
అందరికి గర్ల్‌ఫ్రెండ్స్ ఉన్నారురా నాకు తప్ప. హా నీకు తప్ప అందరికి పోయేకాలం ఉందిరా!
అరె మామ, ఈ మధ్య బైటకి వెళ్తుంటే పరువుపోతుందిరా. ఎందుకని, అయినా పరువు ఉన్నోడు ఫీల్ అవ్వాలి గాని, నువ్వెందుకురా ఫీల్ అవ్వడం?
క్రికెట్ ఆటగాళ్లుకి కళ్ళు కనిపించకపోతే వాళ్ళు ఏం చేస్తారు? హా వాళ్ళు అంపైర్లుగా చేస్తారు మేడం!
ఇప్పుడు మీకు ఈ లెసెన్ ఎందుకు చెప్తున్నానో తెలుసా? హా మీకు కాలేజీ ఇచ్చే జీతం కోసం!
అరె మా తాతగారు చనిపోయారురా. అవునా, మరి నానమ్మ ఎలా ఉంది? హా మా నానమ్మేరా టీవీ రిమోట్ ఇవ్వలేదని, తాతని చంపేసింది.
నమస్కారం బాబు, మాటల్లోనే వచ్చేసారా? లేదు ఆటోలోనే వచ్చాం అండీ!
ట్రిపుల్ రైడింగ్ వెళ్తున్నారు అని కేసు రాస్తే నన్ను ట్రాన్స్‌ఫర్ చేసేసారు సార్, అదెలా? హా నేను కేసు రాసింది, కార్లో ట్రిపుల్ రైడింగ్ సార్.
అరె చిన్నప్పటి మన ఫ్రెండ్స్ అందరూ ఏం అయ్యారురా? హా మన ఫ్రెండ్స్ అందరూ పెద్దవాళ్లు అయ్యారురా.
గురువు గారు అగ్గిపెట్టె ఉందా అండీ? దేనికి? హా మీరు ఇచ్చే అగ్గిపెట్టెతో ఒలింపిక్స్ జ్యోతి వెలిగిద్దామని.
మీరు ఏంటండి ఇంత సన్నంగా ఉన్నారు, ఏం తింటారు? హా మా ఆవిడ దగ్గర తన్నులు, మీకు కూడా కావాలంటే చెప్పండి!
నాన్న ఎలా ఉన్నావు? కూర్చునే ఉన్నా. అమ్మ ఎలా ఉంది, బాగుందా? లేదు ఈమధ్యనే మంచం పట్టింది!
నాన్న ఈరోజు నా బర్త్‌డే కదా, నాకు మంచి కాస్ట్లీ గిఫ్ట్ కావాలి. అలానా నువ్వు వెళ్ళి ఒక లీటర్ పెట్రోల్ కొనుక్కో తల్లి!
ఏవండి ఆఫీస్ నుండి వస్తున్నారా? లేదు శ్మశానం నుండి వస్తున్నా, మీ నాన్న అడిగానని చెప్పమన్నారు!
ఏవండి మీరు డ్యాన్స్ వేశారా? లేదు దోసలు వేశాను తినడానికి ప్లేట్ తెచ్చుకో!
ఏంటి ఆది నువ్వు స్టెప్ వేసావా? లేదు చిల్లర వేశాను, వచ్చి ఏరుకో!
అమ్మని చూస్తూ చూస్తూ ఎలా పెళ్లి చేసుకున్నావు నాన్న? హా నేను మాత్రం ఏం చేస్తాను, ఆకలి వేసినప్పుడు పులిహోర కూడా బిర్యానీలానే అనిపిస్తుంది కదా, అలానే కనపడింది తినేశాను, తర్వాత తెలిసింది కల్తీ అని!
ఉరి వేసుకుంటే చచ్చిపోతామా నాన్న? లేదు అమ్మ, చంచల్‌గూడ జైలుకి వెళ్తాం!
చచ్చిపోతే నరకానికీ వెళ్తామా అండీ? హా నాకు అయినా నరకం కొత్తా, నిన్ను పెళ్లి చేసుకున్నప్పటి నుండి చూస్తున్నాగా!
ఏవండి సుబ్బారావు గారు ఏం చేస్తున్నారు? హా పానీపూరీ చేస్తున్నాను, పార్సల్ కట్టమంటావా, లేక ఇక్కడే తినేస్తావా?
పెళ్లివారి ఇల్లు ఇదేనా? కాదు ప్రభాస్ వాళ్ళ ఇల్లు, లోపల కృష్ణంరాజుగారు వెయిట్ చేస్తున్నారు, వెళ్ళి మాట్లాడండి!
ఏవండి ఈ చీరని చూస్తే మీకు ఏమనిపిస్తుంది? హా దానితో నీకు ఉరి వెయ్యాలి అనిపిస్తుంది.
ఏవండి అమ్మాయిని పిలుస్తారా? హా పెళ్లిచూపులుకి అమ్మాయిని కాకపోతే ఆంటీని, అమ్మమ్మలుని పిలుస్తారా, కాసేపు వెయిట్ చేయండి.
ఏవండి ఏం చేస్తున్నారు? హా నేను ముఖ్యమంత్రిని కదా, చెక్కులు మీద సంతకాలు పెడుతున్నా, నీకు ఏమైనా డొనేషన్లు కావాలా?
ఏవండి పక్కింటి సుబ్బారావు గారు వాళ్ళ ఆవిడకి 5000 పెట్టి చీర కొన్నారంట, నాకు కూడా మీరు కొనండి. ఆహా మన ఎదురింటి అప్పారావు వాళ్ళ ఆవిడకి విడాకులు ఇచ్చాడంట, మరి నేను కూడా ఇవ్వనా?
ఏవండి మీరు చాలా అందంగా ఉంటారు అండీ. ఓహో నీతో పోలిస్తే భూమి మీద అందరూ అందంగానే ఉంటారు.
ఏంటి నువ్వు మందు తాగుతావా? ఏం నువ్వు తాగకుండా, మొహం కడుక్కుంటావా ఏంటి?
మీ బాబుకి స్కూల్ బ్యాగ్ లేకపోతే చెప్పండి. ఏం ఎందుకని? హా ఆయన కళ్ళు కింద రెండు క్యారీబాగ్లు ఉన్నాయి, అడుగుదామని!
నేను నిద్రపోతే చాలా బాగుంటాను అని మా ఆవిడ అంటూ ఉంటుంది తెలుసా? ఓహో తను కూడా నిద్రలోనే అని ఉంటుందిలే!
అదేంటి అయ్యా పువ్వు చెవిలో పెట్టుకున్నావు? హా నా చేవిలో బోకే పట్టదు కదా అందుకని!
కోడలా ఏం చేస్తున్నావే పేపరు చదవమంటే? హా నేను చదువుతున్నా అత్త, నీకు సిగ్గు ఉందా, లేదా అత్త, అంటున్న కోడలు!
ఇప్పుడు నీ ఆరోగ్యం ఎలా ఉంది? అంతా బాగానే ఉంది సార్, కానీ లోపల రెండు గుండెలు కొట్టుకుంటున్నట్లున్నాయి. ఓహో నువ్వు బాధపడకు, నీకున్నది ఒకటే గుండె, రెండోది నా రిస్ట్ వాచీ!
డాక్టర్ మీ దగ్గర ఆపరేషన్ చేయించుకుంటే ఏదో ఉచితంగా ఇస్తున్నారంట? అవన్నీ ఆపరేషన్ పూర్తయ్యాకే ఇస్తామోయ్. ఇంతకీ ఉచితంగా ఏమిస్తున్నారు? హా మీకు ఆపరేషన్ తరువాత శవ దహనానికి అయ్యే ఖర్చుల్ని!
వదినా అన్నయ్య ఇది వరకు నల్లగా, తారుడబ్బాలా ఉండేవారు కదా, ఇప్పుడేమో తెల్లగా నిగనిగలాడుతున్నారు, కారణమేంటి? హా ఆయన ఇదివరకూ బొగ్గుగనిలో పనిచేసేవారు, ఇప్పుడేమో పిండిమిల్లులో పనిజేస్తున్నారు అందుకే!
ఒరేయ్ రామూ, నువ్వు ఏది మర్చిపోయినా మీ ఆవిడ పుట్టినరోజుని మాత్రం మర్చిపోకు. అంత ఖచ్చితంగా గుర్తు పెట్టుకోవడం ఎలారా? ఓహో నువ్వు ఒక్కసారి మర్చిపోయి చూడు, ఆ తరువాత జీవితాంతం గుర్తు పెట్టుకుంటావు!
భర్తలు చెప్పిన మాట వినకపోతే ఏం చేయాలో తెలుసా? తెలీదు, ఏం చెయ్యాలి? అర్జెంటుగా ఓ తాడు కొనిచ్చి ఉరేసుకోమని చెప్పాలి. ఓహో నేను మొన్న మా ఆయనకి అలాగే ఇస్తే, దాంతో ఆయన స్కిప్పింగ్ ఆడుకున్నారు!
ఎప్పుడూ ఛస్తే చావు అని నిందించే నీవు, నీ భార్య నిజంగానే ఆత్మహత్యకు పాల్పడితే మాత్రం ఎందుకు రక్షించావు? హా నేను అప్పటికి ఇంకా ఆమె మీద జీవిత భీమా పాలసీ తీసుకోలేదని!
ఈ ఇంట్లో బట్టలు ఉతకడం, అంట్లు తోమడం, వంటపని అంతా నేనే చేస్తాను. అలాగా, జీతం ఎంతిస్తారేమిటి? అయ్యో నేను జీతం అడిగితే మా ఆవిడ ఇంట్లోంచి బయటకు తరిమేస్తుంది కదా!
నువ్వు నిర్దోషివని రుజువైంది, నిన్ను వదిలేస్తున్నాం, నువ్వింక హాయిగా ఇంటికెళ్లిపోవచ్చు. అలానా మరి నేను దొంగిలించిన సొమ్ము మాటేంటండీ, అది నేనే వాడుకుంటాను మరి!
పాటలు వినడానికి వచ్చిన వీళ్ల చేతుల్లో టమాటా పళ్లున్నాయెందుకు? హా ఇక్కడంతా పూర్ పీపుల్, వీళ్లకి కోడిగుడ్లు కొనే స్తోమత లేదు అందుకే!
మా ఆయనకి భయపడి కాస్త పెద్ద వయస్సున్న దానిని పనిమనిషిగా పెట్టుకోవడం తప్పైపోయింది. ఏమైందేమిటి? హా మా మామగారిని పనిమనిషి దాని కొంగున ముడేసుకుంది!
ఈ మధ్య ఇంటికి వెళ్లాలంటే భయమేస్తుందిరా? ఎందుకురా అంత భయం? నా భార్య ఎందుకు లేటని క్లాస్ పీకుతుందిరా. ఎంత పిరికివాడివిరా, ధైర్యంగా రెండు పెగ్గులేసుకుని ఇంటికి వెళ్లు అంతా సరిపోతుంది. అయ్యో నేను తప్పతాగితే నా కళ్లకి ఒకేసారి ఇద్దరు భార్యలు కనిపిస్తారురా!
ఒరేయ్ చింటూ నువ్వు చేతికి వాచ్ పెట్టుకోవు కదా, పీరియడ్ అయిపోయిందని ఎలా తెలుస్తుందిరా? హా మన క్లాస్‌మేట్స్ అందరూ లెక్చరర్ పాఠం వినకుండా వాచీలను చూస్తున్నారంటే క్లాస్ అయిపోయిందని అర్థం చేసుకోవాల్సిందే!
దోచుకొన్న డబ్బును పాడుబడ్డ భవనంలో పంచుకొంటుంటే ఎలా పట్టుబడ్డారు? హా మేము పాడుబడ్డ భవనం కదా అని వెళ్లాం, కానీ చీకట్లో మాకు సరిగా కనబడలేదు, అది పోలీస్‌ స్టేషన్‌ అని తరువాత తెలిసింది!
ఉప్మాలో ఇంత పొడవాటి వెంట్రుక వచ్చింది, అంటే దీనర్ధం? హా మీకు ఆమాత్రం తెలీదా సార్‌, అది ఆడవాళ్లు చేసిన ఉప్మా అని!
ప్రేమించి పెళ్లి చేసుకున్నావు కదా, నీకేం అన్పిస్తుందిరా? హా తప్పు చేసినవాడు ఎప్పటికైనా శిక్ష అనుభవించక తప్పదని తెలిసింది!
అరె మామ, ఇప్పుడే హాస్పిటల్లో 500 బిల్లు కట్టి వచ్చాను. ఏం ఏంటి రోగం? హా నేను అన్నం తిన్నవెంటనే ఆకలి వెయ్యడం లేదు భయ్యా!
వడదెబ్బ తగిలితే ఏం చేయాలి? హా మనం వెంటనే స్పృహ తప్పి పడిపోవాలి మేడం!
క్రికెట్ ఆటగాళ్లుకి కళ్ళు కనిపించకపోతే వాళ్ళు ఏం చేస్తారు? హా వాళ్ళు అంపైర్లుగా చేస్తారు మేడం!
ఇప్పుడు మీకు ఈ లెసెన్ ఎందుకు చెప్తున్నానో తెలుసా? హా మీకు కాలేజీ ఇచ్చే జీతం కోసం!
ఏం చేస్తున్నావురా? కూల్ డ్రింక్ తాగుతున్నా సార్. ఓహో నువ్వు కూల్ డ్రింక్ తాగినట్టు లేదు, గేదే నీళ్ళు తాగుతున్నట్టు ఉంది!
నాకు చందమామ లాంటి అమ్మాయి కావాలి. ఏంటి నీ ఉద్దేశం, రాత్రి వచ్చి పగలు వెళ్లిపోవాలా?
నాకు మతిమరుపు అంటుంటావు కదా, చూడు ఈ రోజు ఆఫీసుకు పట్టుకెళ్లిన సైకిల్‌‌ని మర్చిపోకుండా తీసుకొచ్చాను. అయ్యో మీరు ఈరోజు ఆఫీసుకు స్కూటర్‌పైన వెళ్లారు కదండీ!
నీ ఫోటోను పేపర్లో వేసారట, ఎందుకని? హా నేనొక్కడినే మొన్న డిగ్రీ పరీక్షల్లో స్టేట్ మొత్తానికి తప్పానట అందుకని!
నాకున్న బద్దకమే నా కొంప ముంచింది. ఏమయింది? హా నేను మొన్న పరీక్షహాలుకు కాపీ కొట్టడానికి పేపర్లు తీసుకెళ్లి, ఇన్విజిలేటర్‌ను రాయమంటే, డీబార్ చేశాడు!
నన్ను నమ్ము లత, ఉద్యోగం రాగానే నిన్ను పెళ్లి చేసుకుంటా. ఓహో నన్ను చేసుకోవడం ఇష్టం లేదని సూటిగా చెప్పొచ్చుగా!
అదేంట్రా కవి సమ్మేళనం స్టేజ్ డెకరేషన్‌కి ఆరు వేలు ఖర్చయితే, 16వేలు అడుగుతున్నావెందుకు? ఆహా నువ్వు భలేవాడివే, ఇలాంటి వాటికి ప్రేక్షకులు ఫ్రీగా వస్తారా, తీసుకుని రావాలి!
మూడు రోజులుగా భోజనం చేయలేదండి. పక్కకెళ్లండి, ఇది క్లినిక్. అయ్యో నేను బిచ్చగాడిని కాదు డాక్టర్, మూడు రోజులుగా ఆకలి కావడం లేదని మీ దగ్గరకు వచ్చిన పేషెంట్!
నీ భార్యకు ఊటీ గాలి అవసరమని చెప్పావుగా, మరి తీసుకెళ్ళలేదేం రమణా? హా తనని అంత దూరం ఎందుకులే తీసుకెళ్లడం అని, నేనే విసనకర్ర మీద ఊటీ అని రాసి ఆవిడకు రోజూ విసురుతున్నాను!
హత్య జరుగుతుండగా కళ్ళారా చూశానంటున్నావు, హత్యని ఆపటానికి ప్రయత్నించలేకపోయావా? హా నేను కూడా ఆపుదామనే అనుకున్నాను, కానీ హతుడికి నేను లక్ష రూపాయలు బాకీ వున్నాను సార్!
ఎలాగైనా నా భర్తను బ్రతికించండి డాక్టర్. హా నీ భర్తకు ఆపరేషన్ చేయనంటున్నాను కదా, మరి ఇంకెందుకు భయం!
కరెంట్ లేకుండా తిరిగే ఫ్యాన్‌ను కనిపెట్టావు కదా శీను, అది ఎలా పనిచేస్తుంది? హా మనం ఒక కర్ర తీసుకుని నిల్చొని దాన్ని రెక్కల్ని తిప్పుతూ ఉంటే సరిపోతుంది, ఇలా చేస్తే కరెంట్ ఖర్చు ఉండదు!
ఇకనుంచి నేను వారినికోరోజు మౌనవ్రతం పాటించాలని నిర్ణయించుకున్నాను వింటున్నారా? ఎందుకో? పుణ్యం కోసం. ఓహో నువ్వు వారంలో ఏడురోజులూ మౌనవ్రతం పాటిస్తే పుణ్యం మరింత వస్తుందేమో కదా!
విన్నావా వదినా, విదేశాల్లో ఎవరో ఒకాయన 60 ఏళ్ల దాన్ని పాతికేళ్ళ అమ్మాయిలా మార్చేందుకు మందు కనిపెట్టాడట. ఇదేం గొప్ప, మా ఆయన తలుచుకుంటే 60 ఏళ్లదాన్ని కూడా పదహారేళ్ల పాపాయిని చెయ్యగలడు. మీ ఆయన కూడా సైంటిస్టా? కాదు మేకప్ మాన్, అందుకే నేనెప్పుడు ఇంత యవ్వనంగా ఉంటాను!
మీరు పెద్దగా చదువుకోలేదంటున్నారు, అయినా ఇన్ని ప్రేమకథలు ఎలా వ్రాయగలిగారు? హా నేను ఇంతకుముందు దాదాపు 15 సంవత్సరాలు ఇందిరా పార్కులో ముంతకింది ముద్దపప్పు అమ్మేవాడిని, అప్పటి ఆలోచనలతోనే ఇన్ని రాయగలిగాను!
ఏంటలా బాధపడుతున్నావు, ఒంట్లో బాగోలేదా? ఏం లేదండీ. నువ్వలా దాచుకున్నావంటే తర్వాత బాధపడాల్సింది నేనే. ఓహో నేను చెప్పేది వినండి, టీవీలో ఐదేళ్ళుగా వస్తున్న సీరియల్ అయిపోయింది!
ఏరా బన్నీ, ఎందుకలా వున్నావు? గంటసేపు మాట్లాడిన తరువాత సురేష్ నన్ను తిక్కలోడు అన్నాడు. అలానా వాడికి ఆ మాట అనటానికి గంటసేపు పట్టిందా!
టేబుల్ ‌మీద నా లైఫ్ ఇన్సురెన్స్ పాలసీ పేపర్లు పెట్టాను, తీసి జాగ్రత్తగా పెట్టవే. ఎందుకు లెండి, ఆ డబ్బు వస్తుందా ఏమైనా?
వేగంగా కారు నడిపిన నేరానికి మిమ్మల్ని అరెస్టు చేస్తున్నాం. ఓహో మరి నాకంటే వేగంగా కారు నడిపి, నన్ను పట్టుకున్నారుగా, మిమ్మల్ని ఎవరు అరెస్ట్ చేస్తారు?
స్వామి నాకు తలనిండా జుట్టు ఇవ్వండి. ఇంతకాలం తపస్సు చేసి ఇలాంటి కోరిక కోరావేంటి నాయనా? హా నాకు జుట్టు లేకపోవడం వల్ల మీకన్నా ముందు రంభ, ఊర్వశి, మేనకలు రాలేదని భావిస్తున్నాను స్వామీ!
మా ఆయనకి భయపడి కాస్త పెద్ద వయస్సున్న దానిని పనిమనిషిగా పెట్టుకోవడం తప్పైపోయింది. ఏమైందేమిటి? హా మా మామగారిని పనిమనిషి దాని కొంగున ముడేసుకుంది!
సుబ్బయ్యకు జైలు శిక్ష పడింది తెలుసా? అవునా ఇంతకీ ఏమైంది? అతడు తన భార్యను జూలో లోతుగా ఉన్న చెరువులోకి తోసేశాడు, ఆమెను మొసళ్లు తినేశాయి. అలానా ఆయనకు జూలోని జంతువులకి ఏ రకమైన తిండి పెట్టాలో తెలియదులే పాపం!
ఇక్కడ ఇది వరకొచ్చినప్పుడు ఆత్మహత్య మహాపాపం అన్న బోర్డుండేది, ఇప్పుడు కనిపించలేదే? హా దానిని దాదాపు నాలుగేళ్ళుంచినా ఎవ్వరూ ఆత్మహత్య చేసుకోలేదు, అందుకని తీసేశారు!
అరేయ్ శీను నేను కత్తిలాంటి వాడినిరా, కూరగాయలు తరుగుతా, మెడకాయలు నరుకుతా, నాకు ఎమోషన్స్ ఉండవు, డ్యూటీ తప్ప. ఎందుకో ఈ సందర్బానికి ఈ డైలాగ్ సూట్ కావట్లేదు సార్. ఓహో నీ ఎదవ మొకానికి ఆ పిల్లిగెడ్డం సూట్ అయ్యిందా, మేము చూడట్లేదా?
ఏరా మామ, దసరా సెలవులకు ఇంటికి ఎలా వెళ్తున్నావు, బస్సులోనా లేక రైలులోనా? హా ఏదొకటి కాని నడిచి మాత్రం కాదురా!
మన అమ్మాయికి భర్తగా తొడ కొట్టేవాడు వస్తాడనుకుంటే, వీడేంటి నా తొడ అంత కూడా లేడు? హా మిరపకాయకి ఉన్న కారం, సొరకాయకి ఎక్కడదన్నా?
ఇదేంటి ఎర్ర నీళ్ళా, దిష్టి తీయడనికా? అవి ఎర్రనీళ్ళు కాదు అల్లుడు, నెత్తురు. వాడికేంటి ఒళ్ళంతా రక్తం ఉంది, అలా మోసుకుని వెళ్తున్నారు? హా నీకు కాళ్ళు కడగడానికి రక్తం కోసం ఒకడు కావాలి కదా, అందుకని వాడిని చంపేశాం!
ఏరా ఏంటి కబుర్లు? నీవా మావా? ఏదొకటి చెప్పురా. నిన్న ఆదివారం జైలులో మా నాన్నని కలవడానికి వెళ్ళాను. ఏమన్నాడు? హా నీతో ఇంకా తిరుగుతున్నాను అని తిడుతున్నాడు!
ఈరోజు ఎవరి ముఖం చూశానో, అన్యాయంగా ఒక కొత్త జంటను విడదీశాను. ఇందులో అన్యాయం ఏముంది, విడాకుల లాయర్‌గా అది నీ వృత్తి ధర్మం. కాదు నేను ఉదయం గుడికెళ్ళి పొరపాటున మరొకరి కుడికాలు చెప్పు వేసుకుని వచ్చాను!
పెళ్ళై యాబై ఏళ్ళు కాపురం చేసిన తరువాత ఇప్పుడు భార్యకు విడాకులు ఇవ్వాలనుకుంటున్నారా, నాలుగైదేళ్ళలో మీరు కూడా చావబోతున్నారు కదా? హా నేను చచ్చేముందైనా కాస్త ప్రశాంతంగా చద్దామని యువరానర్!
ఎలాగైనా లక్ష రూపాయలు లోన్ ఇప్పించారంటే ఇల్లు కట్టుకుంటాను సార్, ఎలాగైనా మీ బ్యాంకు ద్వారా ఇప్పించండి. ఇప్పిస్తాను గానీ నాకు లంచంగా పదివేలు ఇవ్వాలి. హా నేను ఇస్తాను సార్ కాని, లక్షా పదివేలు లోన్ ఇప్పించండి!  
ఏరా అబ్బాయ్ ఎలా ఉన్నావు? హా ఎండాకాలం కదా ఎర్రగా ఉన్నా.
ఏవండి నేను సన్నగా కనపడాలంటే ఏం చేయాలండి? హా నువ్వు ఏమి చేయనక్కర్లేదు, నేనే విమానంలో ఎక్కి నిన్ను చూడాలి.
మళ్ళీ ఇంటికి ఎప్పుడు వస్తావురా? మండే నాడొస్తాను అమ్మమ్మ. వద్దు మనవడా, చల్లగా ఉన్న రోజునే రా!
రవి కోడి ముందు వస్తుందా, గుడ్డు ముందు వస్తుందా? హా ఏది ముందు ఆర్డరు చేస్తే అదే వస్తుంది మేడమ్!
ప్రియా ఇప్పటికే నీకు నాలుగుసార్లు ముద్దిచ్చాను, ఇకపై ముద్దు ఇవ్వాలన్నా, తీసుకోవాలన్నా 20 చొప్పున చెల్లించాలి. అయితే నేను ఇవ్వను. ఆహా నువ్వు అలాగని పూర్తిగా ముద్దులివ్వడం మానేసినా జరిమానా తప్పదు!
ఈరోజు నాలుగు సార్లు మీకు కాఫీ ఇచ్చా. ఇస్తే ఇప్పుడేమంటావు? హా నేను ఐదోసారి ఇచ్చే కాఫీ డబ్బులిచ్చి తాగండి!
నాన్న పాకెట్ మనీ ఇవ్వు. హా నేను ఇప్పటికే నాలుగుసార్లు ఇచ్చాను, మరోసారి అడిగితే 20 రూపాయలు కట్ చేసి ఇస్తా!
నా కంప్యూటర్‌లో ఇంటర్నెట్ పనిచేయడం లేదు. నేను చెప్పినట్లు చెయ్యండి. ముందుగా మై కంప్యూటర్ పై డబుల్ క్లిక్ చేయండి. ఓహో నీ కంప్యూటర్ నాకు కనిపించడం లేదు!
ఏం అల్లుడు ఎలా ఉన్నావు? రా మామా, ఇప్పుడే గూగుల్లో గూట్లే అని కొట్టాను. ఏం వచ్చింది? హా నీ పేరే వచ్చింది!
ఏవండి కారు కడుగుతున్నారా? లేదు నీళ్ళు పోస్తున్నాను, పెరిగి పెద్దదై బస్సంత అవుతుందని!
ఏం అల్లుడు, ఏం చేస్తున్నావు? హా నేను ఆఫ్రికా కోతుల మీద రీసెర్చ్ చేస్తున్నా, నువ్వొక్కడివి వస్తే అయిపోతుంది!
ఏవండి ఈరోజు ఏదైనా హార్రర్ సినిమాకి వెళ్దామండి. ఆహా మనం హార్రర్ సినిమా చూడడం కోసం థియేటర్ వరకు ఎందుకే, మన పెళ్లి సీడి చూడొచ్చుగా!
ఏరా ఇంకెంతసేపు తాగుతావురా? అక్కడున్న మూడు చెట్లు ఆరు చెట్లలా కనిపించేవరకు తాగుతానురా. ఆహా నీకు ఆల్రెడీ ఎక్కేసిందిరా, అక్కడ ఒక చెట్టే ఉంది!
అరేయ్ మా నాన్న యుద్ధంలో ఎంతమంది కాళ్ళు, చేతులు నరికాడో తెలుసా? మరి తల? హా దాన్ని ముందే ఎవరో తీసుకెళ్లారంట్రా!
ఏవండి మన పెళ్లిచూపుల్లో నేను ఏ చీర కట్టుకున్నానో గుర్తుందా? లేదు. నన్ను చూడకుండానే పెళ్లి చేసుకున్నారా? హా రైలుపట్టాల మీద పడుకున్నాక ఎవరైనా వచ్చేది శతాబ్దినా రాజధానినా అని చూడడు!
బాబు కళ్ళు లేవు బాబు, ధర్మం చేయండి బాబు. ఆహా నాకు ఉన్న రెండు కళ్ళు నీకు ధర్మం చేస్తే నేను వేటితో చూడాలిరా?
డాక్టర్ రాసిన ఐరన్ టాబ్లెట్లు పనిచేయడం లేదురా? అవునా, నీకెలా తెలుసురా? హా అయస్కాంతం పెట్టి చూసానురా, అతుక్కోవడం లేదు
ఏంట్రా క్లాసుకి ఇంత లేటుగా వచ్చావు? బైక్ రిపేర్ సార్. మరి బస్సులో రావచ్చు కదరా! హా నేను అలానే చెప్పాను సార్, కాని మీ అమ్మాయే వద్దంది సార్ .
హలో డాడీ. ఏంటమ్మా నిన్నటివరకు పప్పా అని పిలిచేదానివి, ఈరోజు డాడీ అని పిలిస్తున్నావు? హా పప్పా అని పిలిస్తే లిప్పుస్టిక్ పోతోంది డాడీ!
ఏరా కానిస్టేబుల్, దొంగని పట్టుకున్నావా? లేదు సార్. ఏమిరా? వాడు సినిమా హాల్లోకెళ్ళాడు సార్. సినిమా హాల్లోకి వెళ్తే పట్టుకోవద్దని ఎక్కడైనా రాసుందా? లేదు సార్, నేను ఆ సినిమా ముందే చూసేసాను సార్!
ఏరా పెళ్లయిందా? అమ్మాయితో అయింది. పెళ్లి అమ్మాయితో కాక అబ్బాయితో అవుతుందా? హా మా చెల్లి అబ్బాయినే చేసుకుందిగా, అందుకే అమ్మాయితో అని చెప్పాను!
ఏరా నిన్నెందుకు అరెస్టు చేసారు? తుమ్మినందుకు చేసారు సార్. తుమ్మితే అరెస్టు చేసారా? లేదు నేను మొన్న ఒక ఇంట్లో దొంగతనానికి వెళ్లి తుమ్మాను సార్, అక్కడ దొరికిపోయాను, అరెస్టు చేసారు!
ఏరా బావా కాలేజ్ కొచ్చావా? లేదు మన మాష్టారు ఇంకో గంటలో చనిపోతాను అంటే వచ్చాను!
అరేయ్ వైరస్ ఎక్కితే ఏం చేయాలిరా? హాస్పిటలుకి వెళ్ళాలిరా. ఎక్కడికి వెళ్తున్నావురా? హాస్పిటలుకి రా. నీకేమైంది రా? హా నాకు ఏం కాలేదు, మొబైలుకి వైరస్ ఎక్కిందిరా!
సార్ ఇక్కడ ఒక ఇంటికి మంటలు అంటుకుంటున్నాయి సార్. అయితే ఫైర్ స్టేషనుకి ఫోన్ చేయకుండా పోలీస్ స్టేషనుకి ఫోన్ చేసావేంటి? లేదు మంటలు అంటుకున్నది మీ ఇంటికే సార్!
ఏరా మహేష్ గుంత తవ్వుతున్నావు? హా నా డ్రైవింగ్ లైసెన్స్ వాలిడిటి డేట్ అయిపోయిందిరా, సమాధి చేద్దామని!
ఏరా లెక్కల్లో ఎక్కువ మార్కులు రావాలంటే ఏం చేయాలిరా? ఎక్కువ స్టెప్పులు వెయ్యాలిరా. సరే నేను వెళ్తున్నాను. ఎక్కడికి రా? హా నువ్వు ఎక్కువ స్టెప్పులు వేయాలన్నావుగా, అందుకే డాన్స్ క్లాసుకి వెళ్తున్నా!
ఏరా మట్టి తవ్వుతున్నావు, వజ్రాలు ఏమైనా దొరుకుతాయనా? లేదు నేను మా ఇంటి పరువంతా మట్టిలో కలిపేశానని మా అమ్మ అంటే, ఎక్కడ ఉందో అని వెతుకుదామని తవ్వుతున్నారా!
ఏంటండి ఈ మధ్య నన్ను బంగారం అని పిలిస్తున్నారు, ప్రేమ పెరిగనట్టుంది? లేదు ఇంట్లో అరకేజీ కన్నా ఎక్కువ బంగారం ఉంటే పట్టుకుపోతాం అని మోడీగారు అన్నారుగా, నిన్ను కుడా పట్టుకుపోతారని!
ఛ ఇలా జరిగిండకూడదు. ఏమైంది. మన ఇండియన్ అత్లేటిస్ట్ పాపం షీ లాస్ట్ గోల్డ్ మెడల్ ఇన్ లాంగ్ జంప్. ఆహా మరి గోల్డ్ మెడల్ మెడలో వేసుకొని లాంగ్ జంప్ చేస్తే పోకుండా ఉంటాదా ఏంటి?
ఆల్రెడీ టైం ఈవెనింగ్ సిక్స్ అయింది, ఏదైనా మూవీకి వెళ్దాం పదండి. కానీ నాకు 7 గంటలకి డాక్టరుతో అప్పాయింట్మెంట్ ఉంది. ఆహా మీకు హెల్త్ ప్రాబ్లం అని చెప్పి అప్పాయింట్మెంట్ కాన్సిల్ చేసేయండి!
ఏమే సుమ నాకు 1000 రూపాయలు దొరికాయే. అవునా అయితే 50 50 షేర్ చేసుకుందాం. హా మరి మిగిలిన 900 రూపాయలు ఎవరికీ ఇద్దామే?
ఏంటి సునీల్ నువ్వు డాన్స్ వేశావా? లేదు చిల్లర వేసా వచ్చి ఎరుకో!
రేయ్ టింకు, మా డాడీ ఈసారి ఎగ్జామ్సులో ఫెయిల్ అయితే కాలేజీ మాన్పించి పెళ్లి చేసేస్తా అన్నాడురా. అవునా అయితే మరి బాగా ప్రిపేర్ అవ్తున్నావా? హా నా ప్రిపరేషన్ అయిపొయింది, బ్యూటీపార్లరుకి వెళ్ళడం ఒకటే ఉంది అంతే!
నాలాంటి అమ్మాయి ఈ ప్రపంచం మొత్తం వెతికినా నీకు దొరకదు తెలుసా? ఆహా నేను ప్రపంచం మొత్తం వెతికినా ఎవరో అందగత్తె దొరకకుండా మళ్ళీ నువ్వే దొరకాలా?
ప్రియ, మనం దీపావళి బాణాలు పెల్చేటప్పుడు ముందు వెలుగు తర్వాత శబ్దం ఎందుకు వస్తుంది? అయ్యో నీకు అది కూడా తెలియదా, మనకు ముందు కళ్ళు ఉంటాయి వెనక చెవులు ఉంటాయి కాబట్టి!
రేయ్ మామ, సపోజ్ సముద్రం మధ్యలో ఒక మామిడిచెట్టు ఉందనుకో నువ్వు ఏం చేస్తావు? పక్షిలా మారి ఎగురుకుంటా వెళ్లి మామిడిపండును కోసుకుని మరీ తినేస్తా. పక్షిలా నిన్ను మీ తాత మారుస్తాడా? ఓహో మరి సముద్రం మధ్యలో చెట్టు మరి మీ ముత్తాత పెడతాడా?
అమ్మ, ఓ గ్లాస్ నీళ్ళు తీసుకొని రావా? అబ్బా పనిలో ఉన్నానే నువ్వే వచ్చి తీసుకోవే. తీసుకురా అమ్మ ప్లీజ్. ఇంకోసారి అడిగితే వచ్చి తన్నుతాను. హా నువ్వు తన్నడానికి వచ్చేటప్పుడు ఆ గ్లాస్ నీళ్ళు కూడా పట్టుకొచ్చెయ్ అమ్మ!
మామా, మామా ఒక వంద రూపాయలు ఉంటే ఇవ్వవా, రేపు ఇచ్చేస్తా ప్లీజ్. ఇప్పుడు లేవురా రేపు అయితే ఇస్తా. రేపు ఎక్కడ్నుంచి ఇస్తావురా? హా నేను రేపు ఇస్తా అని ఇప్పుడేగా అన్నావు!
ప్రియ నీ అందమైన కళ్ళల్లో నాకు ఈ ప్రపంచం అంతా కనిపిస్తుంది తెలుసా? ఆహా నీకు గట్లా కనిపిస్తుందా భయ్యా, అయితే గచ్చిబౌలిలో ట్రాఫిక్ ఉందో లేదో చెప్పరాదే ఆఫీసుకి గిట్ల టైం అవుతుంది!
ఏమే రాణి మొన్న ఏంటి రన్నింగ్ రేసు నుండి మధ్యలో వచ్చేశావు? రిఫరీ 123గో అన్నాడురా. మరేం పరుగెత్తలేదు? హా నా నెంబర్ 8 కదరా, నన్ను ఎప్పటికి పిలవకపోయేసరికి నేనే వచ్చేసాను!
స్వామి నాకు రీసెంటుగా మ్యారేజ్ అయింది. మంచిది నీ భర్త ఫ్యూచర్ గురించి తెలుసుకుందామని వచ్చావా? లేదు వాడి ఫ్యూచర్ నా చేతిలో ఉంది కాని వాడి పాస్ట్ గురించి చెప్పండి స్వామీ!
అమ్మా సిరి, మా రోజుల్లో అయితే రెండే రెండు రూపాయలు తీసుకొని సూపర్ బజారుకి వెళ్ళి బియ్యం, పప్పు, ఉప్పు, చింతపండు, సబ్బులు, పేస్టులు అన్నీ పట్టుకొచ్చేవాళ్ళం. ఆహా మీకు ఈరోజుల్లో కష్టములే తాత, ప్రతి సూపర్ బజార్లో సిసిటీవీలు ఉన్నాయి
రేయ్ బంటి ఏం చేస్తున్నావురా? ఎకనామిక్స్ పేపరుని జేరాక్స్ తీయించారా. మరి ఏంటి ఒరిజినలుని జేరాక్సుని పక్కపక్కన పెట్టి చూస్తున్నావు? హా స్పెల్లింగ్ మిస్టేకులు ఏమైనా ఉన్నాయా అని చూస్తున్నానురా!
దేవుడా నేను నిన్ను ఎప్పుడూ ఏమీ అడగలేదు మొదటిసారి నోరు తెరిచి అడుగుతున్నా, నాకొక మంచి ఇంటెలిజెంటుని భర్తగా ప్రసాదించు స్వామీ ప్లీజ్. లేదు భక్త నీ కోరిక తీర్చలేను, ఇంటెలిజెంట్స్ పెళ్లి చేసుకోరు!
భయ్యా ఐదు వైట్ పేపర్స్ ఇవ్వండి. ఒకటే ఉంది భయ్యా. హా నేను మిగితా నాలుగు జెరాక్స్ తీయించుకుంటా, పర్లేదులే ఇవ్వండి!
రేయ్ నరేష్, రాత్రంతా ఫోన్ ఛార్జింగ్ పెట్టి పడుకోకు బాటరీలు పేలిపోతున్నాయంట. హా నాకు తెలుసురా అందుకే బాటరీ తీసి ఛార్జింగ్ పెడుతున్నా!
రేయ్ బావా మన ఆంధ్రా ముఖ్యమంత్రి ఎవరో తెలుసా? తెలియదురా. రేయ్ ఎదవా అందుకే అప్పుడప్పుడు జనరల్ నాలెడ్జ్ మీద ఫోకస్ పెట్టమనేది. అది సరే కాని మన కాలేజీ ప్రిన్సిపాల్ కొడుకు చరణ్ గురించి తెలుసా? లేదు. ఆహా నీ లవరు మీద కూడా అప్పుడప్పుడు కాస్త ఫోకస్ చేయరా ఎదవా!
అర్చన, ప్లీజ్ అర్చన, ఐలవ్యు అర్చన. కిరణ్ నా చెప్పు సైజు ఎంతో తెలుసా? లేదు అయినా ఇప్పుడే కదా ఐలవ్యు చెప్పింది అప్పుడే షాపింగ్ స్టార్ట్ చేసేసావా?
సుచీ, నేను చచ్చిపోతే నువ్వు ఏం చేస్తావే? నేనూ చచ్చిపోతా. తెలుసు. నీకెలా తెలుసు? హా నేను ఉదయం గుడికి వెళ్తే పూజారి చెప్పాడులే, నాకు పట్టిన దరిద్రం చచ్చినా వదలదని!
నువ్వు ప్రపంచాన్ని మారుద్దామనుకుంటే పెళ్లి కాకముందే సాధించు. ఏరా? హా నీకు పెళ్లి అయిన తర్వాత ప్రపంచాన్ని కాదు కదా, కనీసం టీవీఛానల్ కూడా మార్చలేవు!
రేయ్ చంటి ఎగ్జాము ఎలా రాశావు? హా వాళ్ళు నాకు తెలియని ప్రశ్నలు ఇచ్చారు, నేను వాళ్ళకి తెలియని జవాబులు రాసాను!
ప్రియ నేను చిన్నపటినుండి మన మహాత్మాగాంధీని ఏ ఫోటోలో చూసిన ఆయనకు అస్సలు జుత్తు ఉండదు ఎందుకంటావు? ఎందుకంటే ఆయన ఎప్పుడూ నిజాలే చెప్తారు కాబట్టి. ఓహో మీ ఆడవాళ్ళకు అందుకేనా అంత పెద్ద జుత్తు ఉంటుంది!
ఈ బంటి ఎగ్జాంలో ఖాళీ ఆన్సరు షీట్ ఇచ్చాడంట. అయితే ఏమైంది? లేదు నేను కూడా ఖాళీ ఆన్సరుషీట్ ఇచ్చాను, ఇప్పుడు సార్ ఏం అనుకుంటాడు మేము ఇద్దరం కాపీ కొట్టాం అనుకోడా!
కళ్ళు మూసుకొని అద్దం ముందు నిలబడ్డావేంట్రా? హా నేను కళ్ళు మూసుకుంటే ఎలా ఉంటానో అని అద్దంలో చూసుకుంటున్నానురా!
అరేయ్ రవి, దుబాయ్ వెళ్దామనుకుంటున్నానురా ఎంత ఖర్చు అవుతుందంటావు? హా నీకు ఆలోచించడానికి ఖర్చు అవ్వదురా, వెళ్తే ఖర్చవుతుంది!
సార్ మన ఏరియాలో స్విమ్మింగ్ పూల్ కడదాం అనుకుంటున్నాం. మీరు కొంత డొనేట్ చేస్తే బాగుంటుంది. ఆహా నా తరపున ఇవిగో ఒక బకెట్ నీళ్ళు, దాతలలో నా పేరు పెద్దగా రాయండి!
ఏవండి, నిజంగా నన్ను చూస్తే నిలవట్లేదా మీ చొక్కా బొత్తాలు? అది రత్తాలుని చూస్తే. మరి నన్ను చూస్తే> హా నిన్ను చూస్తే ఆల్రెడీ ఊడిపోయిన బొత్తాలు కూడా వాటికవే సర్దుకుంటాయి!
ఏవండి ఈ మధ్య మీకు నా మీద ప్రేమ తగ్గింది. లేదు తగ్గలేదే. లేదు నిజంగా తగ్గింది. లేదు తగ్గలేదు అన్నానా. తగ్గలేదు అని ఎలా చెప్తున్నారు అండి. హా నాకు అసలు ఉంటేనే కదా తగ్గడానికి!
ఏవండి మీకు నిజంగా ప్రేముంటే ఈ చీరని చూస్తే మీకు ఏమనిపిస్తుంది? హా నేను దానికి ఖర్చుపెట్టిన ఇరవై వేలు గుర్తుకొస్తున్నాయి!
రాత్రికి నేను వచ్చే టైమికి వంట చేయమన్నాను, ఎందుకు చెయ్యలేదు? పడ్డానే, పట్టేసింది. ఎక్కడ పడ్డావు, ఏం పట్టేసింది? హా నేను బెడ్ మీద పడ్డాను, నిద్ర పట్టేసిందే!
ఏరా వెంకట్రావు ఏం చేస్తున్నావు? హా నేను కమలహాసనుకి యాక్టింగ్ నేర్పిస్తున్నారా, నేనిచ్చిన ఎక్స్ప్రెషన్స్ ఆయన ఇవ్వలేకపోతున్నారు అంట!
ఏంటి ఇలా వచ్చారు? ఈ మధ్యే మాకు ఎంగేజ్మెంట్ అయ్యిందిరా. ఆహా మరి పెద్దకర్మ ఎప్పుడు?
ఏవండి వాళ్ళు ఎవరండి? పాపం ఎవరో పెళ్లి చేసుకోబోతున్నారే? అయ్యో అవునా, నేను స్నానం కూడా చెయ్యలేదు అండి? ఆహా నువ్వు స్నానం చేసినంత మాత్రాన టేకు గంధం అవుతుందా, టేకు టేకే!
అరె అర్జెంటుగా అన్నవరం వెళ్ళాలిరా, ఎంత టైం పడుతుంది? ఇక్కడ నుంచి దాదాపు గంట ప్రయాణం ఉంటుంది. దానికంటే త్వరగా వెళ్ళడానికి మార్గం లేదా? ఓహో నా ఇంటి వెనుక ఆంబోతు ఉంది, తాడు విప్పానంటే అయిదు నిమిషాల్లో వెళ్లిపోవచ్చు!
ఏవండి మా నాన్నకి యాక్సిడెంట్ అయ్యిందంట. ఆహా నిన్ను ఇచ్చి నాకు పెళ్లి చేసాడు, చేసిన పాపం ఊరికనే పోతుందా చెప్పు!
అరె తాగడానికి రకరకాల మందు తెచ్చానురా, ఇప్పుడేం చేద్దాం? హా మనం తలకు కొట్టుకుని నిప్పు అంటించుకుందాం, వెనకటికి నీలాంటివాడే ఉప్పు సత్యాగ్రహం ఏంటంటే, అది కూడా నవగ్రహాలలో ఒకటి అన్నాడంట!
బావ మంచి టైమికి ఫోన్ చేసావురా, అస్సలు టైం పాస్ కావట్లేదురా. ఆహా మనకి టైం పాస్ కావాలంటే ఏం లేదురా, నాలుగు మందు బాటిల్స్ తెచ్చుకోవడం, ట్విట్టర్ అకౌంట్ ఓపెన్ చేయడం అంతే!
అరె నువ్వు కూర్చుంటే ఎలా ఉందో తెలుసా? ఎలా ఉంది? ఒక కొండరాయి, బండరాయి మీద కూర్చునట్టుందిరా. ఈ మధ్య తగ్గాను లేరా. ఆహా మనం సముద్రంలో నుంచి ఒక గ్లాస్ నీళ్ళు తీసినంత మాత్రాన సముద్రం చెరువు అవుతుందా?
అరె ఆది నిద్రపోతున్నావా? లేదు నేపాల్ పోతున్నా, లిఫ్ట్ ఏమైనా కావాలా?
పక్కపక్కన ఇళ్ళల్లో ఉంటాం, దేనికైనా పిలిచారా మీరు? ఓహో మీ బాధ పిలవలేదనా, త్వరలో శివరాత్రి వస్తుంది సతీసమేతంగా మా ఇంటికి ఉపవాసానికి రండి!
సార్ మీరు ఏం చేస్తుంటారండి? పల్లెవెలుగు బస్సుకి వెనుక పోస్టర్లు అంటిస్తానండి. మరి మీరేం చేస్తుంటారు? హా నేను ఆ పోస్టర్లు ప్రింట్ చేస్తాంలెండి!
ఏవండి మేం ఇద్దరం ప్రేమించుకున్నాం అండి, మా పెద్దలు మా పెళ్ళికి ఒప్పుకోవడంలేదు, ఏదైనా ఉపాయం చెప్పండి? ఏంటి మీ పెద్దలు ఇంకా బ్రతికే ఉన్నారా?
నేను సింగపూర్ వెళ్ళడానికి అలోచిస్తున్నాండి, ఏ మాత్రం ఖర్చు అవుతుందంటారు? హా నువ్వు ఆలోచించడానికి ఏం ఖర్చు అవదు, వెళ్తే ఏమైనా ఖర్చు అవుతుంది!
ఈ చీరలో మీరు కుందనపు బొమ్మలా ఉన్నారండి. ఏవండి, పక్కింటావిడ నా గురించి పొగుడుతుంటే మీకేమనిపిస్తుంది? హా తను చిన్న అవసరం కోసం ఎంతకైనా దిగజారుతారు అనిపిస్తుంది!
ఆ పక్కింటి సరోజాకి మాట పడిపోయిందంట, వెళ్లకపోయావా నువ్వు కూడా. దేనికి అండి? హా అది ఒకవేళ అంటురోగం అయితే నీకు కూడా అంటుకుంటుంది కదా అని!
మీకు బద్ధశత్రువులు ఎవరైనా ఉన్నారండి? ఉన్నాడే కోటా నరసింహారావు అని. అదేంటి, ఆయన మీ నాన్నగారు కదండి, ఏం చేసారు? హా మన పెళ్లి చేసారు కదా!
అరె అసలు నీ గోల్ ఏంటిరా? గది నిండా డబ్బులుండాలి, గది నిండా ఎసి ఉండాలి, నేనేం చేసినా ఎవరూ ఏం అడగకూడదురా. ఓహో నువ్వు ఎటిఎంలో సెక్యూరిటీ గార్డుగా చేరు, ఇవన్నీ ఉంటాయి!
పెళ్ళాం పక్కనుంటే నేను ఏదైనా సాధిస్తాను తెలుసా? ఏంటి ఏదైనా సాధిస్తావా? సాధిస్తాను. ఓహో నువ్వు వెళ్లి కట్టప్ప నెత్తి మీద నాలుగు వెంట్రుకులు తీసుకునిరా అయితే!
ఏవండి, నాకోసం తాజమహల్ కడతారా? హా ల్యాండ్ రెడీగా ఉంది, నువ్వు ఎప్పుడు పోతావా అని వెయిటింగ్ అంతే!
ఎక్కడికి వెళ్తున్నావు? రాముడు ఎక్కడైతే జన్మించాడో ఆక్కడికి. టికెట్ ఉందా? లేదు సార్. అయితే పద. ఎక్కడికి అండి? హా కృష్ణుడు ఎక్కడ జన్మించాడో అక్కడికి!
ఏవండి నాకు హార్ట్ ఎటాక్ సినిమా చూడాలనుంది. ఎలా కుదురుతుంది శాంతి? ఏం మీకు వస్తే చూడలేనా?
ఏవండి షాపింగ్ మాల్ అండి. అదేంటే ఎవడో తప్పిపోయిన కుర్రాడు దొరికినట్టు అంత షాక్ ఇచ్చావు?
నాకు దగ్గు వస్తుంది డాక్టర్ గారు. ఆహా దగ్గితే దగ్గు రాక, దంపుడు లక్ష్మి వస్తుంది ఏంట్రా?
అడ్రస్ మర్చిపోతే హోస్పిటలకి వచ్చావేంటిరా, పోలీస్ స్టేషనుకి వెళ్ళాలి గాని? హా నాకు పోలీస్ స్టేషన్ కూడా గుర్తుకు రావట్లేదండి, ఏదైనా మాత్ర ఇస్తే గుర్తోస్తుందని హాస్పిటలకి వచ్చానండి!
డాక్టర్ గారు మా అబ్బాయి రూపాయి బిళ్ళ మింగేసాడండి. అయ్యో రూపాయి బిళ్ళ ఎందుకు మింగాడండి? హా మా ఇంట్లో రెండు రూపాయిల బిళ్ళ లేదండి అందుకే రూపాయి మింగేసాడండి!
జైలులో నేను చాలా విషయాలు నేర్చుకున్నాను, ఇప్పుడు నేను మాములు వాడిని కాదు, విలన్ కల్నాయాక్. ఓహో నువ్వు విలన్ అవునో కాదో కాని కరెక్టుగా కొండముచ్చులా ఉన్నావురా!
ఎవడురా నువ్వు నా ఇంటికి వచ్చి నన్నే కొట్టావు? హా నిన్ను చూడగానే ఒళ్ళంతా దురదలు పుట్టాయి, నిన్ను కొట్టిన తర్వాత హ్యాపీగా ఉంది!
అదేంటిరా నన్ను చూస్తే కొట్టాలనిపించడం ఏంటి? హా ఇప్పుడు ముంగిస పాముని చూసిందనుకో దానికి కరవాలనిపిస్తుంది, అలాగే నిన్ను నీ కొండముచ్చు జుట్టు చూశాక వాడికి కొట్టాలనిపించింది అంతే!
అబ్బా సాంబార్ ఇడ్లీ అదిరింది తమ్ముడు. అవును అన్నయ్య, బొద్దింకను తింటే ఏమవుతుంది? ఆ మధ్య తిన్నవాడికి కాన్సురో, ఎయిడ్సో వచ్చిదంట్రా, అయినా కమ్మగా ఇడ్లీ తింటుంటే ఇప్పుడు వచ్చిందేంటి నీకు ఆ సందేహం? లేదు అన్నయ్యా, ఇందాక నీ ప్లేటులో బొద్దింక కనిపించింది, ఇప్పుడేమో కనిపించడం లేదు అంతే!
ఏంటి సార్ వాళ్ళు అంత బాధపడుతున్నారు? హా వాళ్ళు తిన్నది అరగక గిలగిలా కొట్టుకుంటున్నారు.
సునీల్ నాన్నగారికి ఫోన్ చేశారా? అయ్యో మీరు అంత సాహసం చేయకండి, మా నాన్న సంగతి మీకు తెలియదు, నా కాలు విరిగింది అని తెలిస్తే వచ్చి నా మెడ విరగోట్టేస్తారు!
అరేయ్ ఇంతకి ఇప్పుడు ఆరోగ్యం ఎలా ఉందిరా? హా చూస్తున్నావుగా ఉదయం నుంచి డజను ఆపిల్స్ తిన్నాడు!
ఏంటి అలా ఉన్నావు? ఈ పని చాలా బోరుగా ఉంది. అసలు చేస్తే కదా బోరు ఫీలవడానికి? హా మాకు పని వస్తే చేయడానికి నొప్పెంటి, పని రాకనే ఇలా ఉన్నాం!
ఒరేయ్ ఎర్రబాబు, అదేంటిరా ఫేసు అలా పెట్టావు? హా నాకు ఆ బ్లాస్టింగ్ అయినప్పటినుంచి నా పరిస్థితి తెలుగుదేశానికి తెలంగాణ సమస్యలా తయారైపోయింది!
అరేయ్ అటు చూడు, మా బావ వాళ్ళు కారుని తోస్తున్నారు ఏంటిరా? హా వాళ్ళని కారు తోయలేదు కదరా!
మేము కారుని పట్టుకుని వ్యాయామం చేస్తుంటే, వెనక ముందు చూడకుండా తోసేస్తారురా? కారు స్టార్ట్ అవడంలేదు అనుకుని తోసాం. ఇంకా నయం మేము దూకబోతున్నాం అనుకోలేదు. హా మీకు కూడా స్టార్టింగ్ ట్రబుల్ అని తెలిస్తే మిమ్మల్ని కూడా తోసేసేవాళ్ళం!
ఈయన చెప్పిందల్లా వినడానికి రేడియో ఏంటి? కాదు సూటుకేసు, తీసుకో కిందకి వెళ్దాం!
చూడు శ్రీ నువ్వు ఎన్ని అల్లరి వేషాలు వేసిన అత్తయ్యకి ఇచ్చిన మాటకోసం ఊరుకున్నాను, కాని ఇప్పుడు నాకు సంధ్య భవిష్యత్తు ముఖ్యం, అందుకే వెళ్ళిపోమంటున్నా. నేను ఈ ఇంట్లోకొచ్చాకే నేను మారుతాను అన్న నమ్మకం కొంచెం కొంచెం కలుగుతుంది బావ. ఓహో నువ్వు ఆవుట్ హౌసులో ఉంటే పూర్తిగా కలుగుంది వెళ్ళండి!
మనుష్యులని విడదీయగలరు గాని మనసులని విడదీయలేరు. కరెక్టే అవి కనపడవు కదా. ఎందుకు బాబు లేనివాటి గురించి మాట్లాడుకోవడం?
వాడు చుడండి, వాడికి మనసే కాదు, మనస్సాక్షి కూడా లేదు, నల్లగా ఉండి ఎవడైనా ఎర్రబాబు అని పేరు పెట్టుకుంటాడా? హా నేను ఎర్రగా లేను కాబట్టే ఎర్రబాబు అని పెట్టుకున్నాం!
స్వామీ మిమ్మల్ని చూస్తుంటే పవిత్రమూర్తిలా కనిపిస్తున్నారు, మీకు నా కష్టాలు చెప్పుకోవాలి స్వామీ. గేదెలు లేని ఊరు, బాధలు మనుష్యులు ఉండరు నాయనా. ఆహా మీరు ఎంత గొప్పగా చెప్పారు స్వామీ!
అరేయ్ శీను నేను కత్తిలాంటి వాడినిరా, కూరగాయలు తరుగుతా, మెడకాయలు నరుకుతా, నాకు ఎమోషన్స్ ఉండవు, డ్యూటీ తప్ప. ఎందుకో ఈ సందర్బానికి ఈ డైలాగ్ సూట్ కావట్లేదు సార్. ఆహా నీ ఎదవ ముఖానికి ఆ పిల్లిగెడ్డం సూట్ అయ్యిందా, మేము చూడట్లేదా?
ఏరా మామ, దసరా సెలవులకు ఇంటికి ఎలా వెళ్తున్నావు, బస్సులోనా లేక రైలులోనా? హా ఏదొకటి కాని నడిచి మాత్రం కాదురా!
మన అమ్మాయికి భర్తగా తొడ కొట్టేవాడు వస్తాడనుకుంటే, వీడేంటి నా తొడ అంత కూడా లేడు? హా మిరపకాయకి ఉన్న కారం, సొరకాయకి ఎక్కడదన్నా?
ఇదేంటి ఎర్ర నీళ్ళా, దిష్టి తీయడనికా? అవి ఎర్రనీళ్ళు కాదు అల్లుడు, నెత్తురు. వాడికేంటి ఒళ్ళంతా రక్తం ఉంది, అలా మోసుకుని వెళ్తున్నారు? హా నీ కాళ్ళు కడగడానికి రక్తం కోసం ఒకడు కావాలి కదా, అందుకని వాడిని చంపేశాం!
ఏరా ఏంటి కబుర్లు? నీవా మావా? ఏదొకటి చెప్పురా. నిన్న ఆదివారం జైలులో మా నాన్నని కలవడానికి వెళ్ళాను. ఏమన్నాడు? హా నీతో ఇంకా తిరుగుతున్నాను అని తిడుతున్నాడు!
అరేయ్ అమ్మాయి బాగానే ఉందిరా. మరి ఇంకేంటి ప్రాబ్లం అన్నా, పెళ్ళికి ఒప్పేసుకో? లేదు ఈ పెళ్లి ఒప్పుకున్నామంటే మనుష్యుల రక్తంతో కాళ్ళు కడుక్కోవాలి, గాడిద రక్తంతో మొహం కడుక్కోవాలి!
భర్త బార్యతో, నేను చచ్చిపోతే నువ్వు మరో పెళ్లి చేసుకుంటావా? లేదు మా చెల్లెలితో ఉంటాను, మరి నేను చచ్చిపోతే మీరు? హా నేను కూడా మీ చెల్లెలితోనే ఉంటాను!
ఒక్క అవకాశం ఇవ్వు, ఆనందాన్ని అడ్రస్ చేస్తా, ప్రేమని పిన్కోడు చేస్తా? ఓహో వీడిని ఇలా వదిలేస్తే, పెళ్లి పోస్టాపీసులో, కాపురం పోస్టుబాక్సులో చేసేలా ఉన్నాడే!
నాకు రోజుకి బోలెడన్ని సార్లు ఐలవ్యు చెప్పాలి, చెప్తావా? అదేమైనా హనుమాన్ చాలీసా, రోజుకి ఇన్నిసార్లు చెప్తే పుణ్యం రావడానికి?
స్కూలు నుంచి రావడానికి ఎందుకు ఇంత లేటు అయ్యింది? స్కూల్లో టీచర్ నిద్రపోతున్నాడు మమ్మీ, అతను లేవడం లేటు అయ్యింది. టీచర్ నిద్రపోతే నువ్వు రావడం ఎందుకు లేటయ్యింది? హా మరి మమ్మల్ని నిద్ర లేపాల్సింది టీచరే కదా!
బస్సు కండక్టరకు బాగా కోపం వచ్చేదెప్పుడు? హా బస్సు నీటిలో మునిగి కొట్టుకుపోతున్నప్పుడు ప్రయాణికుడు ఈదుకుంటూ వచ్చి చిల్లర అడిగినప్పుడు!
ఒరేయ్ రాత్రంతా నిద్రలేదురా, రైలులో అప్పర్ బెర్తు సీటు వచ్చింది. మరి లోయర్ బెర్తు సీటులో వాడిని అడగకపోయావా? లేదు లోయర్ బెర్తులో ఎవడు లేడురా, లేకపోతే అడిగేవాడినే!
ఖాళీ సమయంలో ఏం చేస్తుంటారు? సేవ్ చేస్తుంట అండి. ఆపదలో ఉన్నవాళ్ళనా? కాదు వాట్సాపులో అమ్మాయిల ఫోటోలని!
మహేష్ నా హ్యండుబాగు ఇంట్లో మర్చిపోయాను, ఒక వెయ్యి రూపాయలు ఇవ్వవా, షాపింగ్ బిల్లు కట్టాలి. అలానా నీకు 10 రూపాయలు ఇస్తాను, ఇంటికెళ్ళి హ్యండుబాగు తెచ్చుకో!
అరేయ్ నువ్వు నాతో పెట్టుకుంటే మాత్రం నీ పని పడతా, నీ బట్టలూడదీసి నిలబెడతా. ఏంటిరా ఇంత సీరియస్సుగా గొడవ జరుగుతుంటే నువ్వు రొమాంటిక్ మూడ్లో ఉన్నావెంటిరా?
నువ్వు ఫైనల్ ఇయర్ కదా? అవును అంకుల్. నెక్స్ట్ ఏంటి మరి? హా సూపర్ సాంగ్ అంకుల్, నిన్ననే యూట్యూబ్లో వీడియో సాంగ్ వచ్చింది, మీరు చూశారా?
నేను నిన్న రాఖీ తెచ్చానుగా ఎందుకు కట్టించుకోలేదు? ఓహో నువ్వు చెప్పేది మరీ బాగుంది, రేపు నేను తాళి తెస్తాను నువ్వు కట్టించుకుంటావా?
రాజా మన కంపెనీలో ఇప్పుడు స్టాఫ్ ఎంతమంది? 50 మంది సార్. రేపటినుండి 48 మందే ఉంటారు. ఏం సార్, మీరు ఇద్దరు మానేస్తున్నారా?
అరేయ్ గుండుగా ఎందుకురా నన్ను చూసి కన్ను కొడుతున్నావు? హా నిన్ను కొడితే బాగుండదు కదా పిల్ల అందుకే!
అరేయ్ చింటూ ఎగ్జామ్స్ రేపటినుండి మొదలవుతున్నాయి కదా, బాగా ప్రిపేరయ్యావా? హా నేను బాగానే ప్రిపేరయ్యా డాడీ, ఎగ్జామ్స్ పాడ్ కొత్తది కొని దానికి హలుటికెట్ అతికించుకున్నాను, పెన్సిలు చెక్కుకున్నాను, బట్టలు కూడా ఇస్త్రీ చేయించుకున్నా!
ఏవండి ఇంట్లో ఎక్కడ డబ్బులు దాచినా మన అబ్బాయి కొట్టేస్తున్నాడండి, ఏం చేయమంటారు? హా వాడి కాలేజీ పుస్తకాల్లో దాచి చూడు, వాటినైతే వాడు ముట్టడు!
ఏరా చింటూ ఇంత తక్కువ మార్కులు వచ్చాయి ఏంటి నీకు? హా నావి తక్కువ మార్కులా, ఫైలయిన వాళ్ళలో ఇవే బెస్ట్ మార్కులు తెలుసా?
ఎన్నాళ్ళనుంచో కోర్టులో నడుస్తున్న మా ఇంటికేసు గెలిచానోయ్, ఇదిగో స్వీట్ తీసుకో. అలానా కంగ్రాట్స్, మొత్తానికి పదేళ్ళ నీ కృషి ఫలించందన్నమాట, ఇంతకీ ఎప్పుడు చేరుతున్నావు ఇంట్లోకి? లేదు ఫీజు కింద ఆ ఇంటిని లాయరుకి రాసిచ్చేసాను!
ప్రియా రేపు మనం రిజిస్ట్రార్ మ్యారేజ్ చేసుకుందాం. ఏ పోస్టాపీసులో చేసుకుందాం?
ఎగ్జామ్స్ దగ్గరికి వచ్చేశాయి, ఇంకా వారం రోజులే ఉన్నాయి, ప్రశ్నాపత్రాలు నిన్ననే ప్రింటింగు వాళ్ళకి ఇచ్చాం, ఇందులో మీకేమైనా సందేహాలుంటే అడగండి. హా మీరు ప్రశ్నాపత్రాలు ఇచ్చిన ప్రింటింగ్ ప్రెస్ పేరేంటి సార్?
అబ్బా రైలు ఇవాళ 12 గంటలకు రావాల్సింది 12 గంటలకే వచ్చేసింది, రైలు టైం అంటే టైం. ఓహో మీ బొంద అది నిన్న 12 గంటలకు రావాల్సింది, ఓరోజు లేటుగా వచ్చింది!
ఏవయ్యా సుబ్బు, కార్ల రిపేరుషాప్ పెట్టావంట, ఎలా నడుస్తోంది? ఏంటో అండి, పెట్టి వారమైన ఇంతవరకు ఒక కస్టమరు రాలేదు. ఇంతకు గ్యారేజు ఎక్కడ పెట్టావు? హా జననీ అపార్ట్మెంట్స్ సెకండ్ ఫ్లోర్లో!
నువ్వు ఎప్పుడూ విమానం ఎక్కలేదా? ఎక్కలేదు, ఎక్కను కూడా. ఏం ఎందుకు పడిపోతుందని భయమా? కాదు విమానం ఎక్కేటప్పుడు పెద్దగా విశాలంగా బాగానే ఉంటుంది, ఆకాశంలోకి ఎగిరాక చిన్నగా అయిపోతుంది కదా, అప్పుడు ఇరుకురిగ్గా కూర్చోలేక నలిగి ఊపిరాడక చస్తాం!
రాంబాబుకి మెంటల్ వచ్చి పిచ్చిపిచ్చిగా ప్రవర్తిస్తున్నాడంట నిజమేనా? అవును నిజమే. సర్లే ఏమికాదు, పెళ్లి చేస్తే పిచ్చి కుదురుతుంది అంటారుగా పెళ్లి చేసేస్తే సరి. ఆహా నీ మొహం, వాడికి ఈమధ్యే పెళ్ళయింది, ఆ తర్వాతే పిచ్చెక్కింది!
ఏంటి నగ్నంగా సంకలో బట్టలు పెట్టుకుని వెతుకుతున్నావు, బట్టలు వేసుకుని వెతకొచ్చుగా? హా నేను కూడా వేసుకోవాలనే చూస్తున్నా, కాని బట్టలు వేసుకోవటానికి సరైన చోటు కనిపించట్లేదు, దానికోసమే వెతుకుతున్నా!
సార్ మా నాన్న చనిపోయారు, ఆయన గురించి మీ పేపర్లో వేయాలి ఎంతవుతుంది? ఓ ఇంచికి వందరూపాయలు అవుతుంది. అలానా మా నాన్న ఆరడుగులు ఉంటాడు, ఆ లెక్కన చాలా అవుతుందే!
నువ్వెందుకు విమానంలో ప్రయాణించడానికి భయపడతావు? విమానం కూలిపోయి చచ్చిపోతానేమోనని. నువ్వు యాక్సిడెంటు గురించి భయపడక్కర్లేదు, మనకు చావు రాసుంటే తప్ప, మనకి యాక్సిడెంటు జరగదు. ఓహో మన చావు సంగతి సరే, మరి పైలటుకి చావు రాసిపెట్టి ఉంటే?
ఇలా రోడ్డు మీద నిలబడి అడుక్కోవడానికి సిగ్గుగా లేదా నీకు? ఆహా నువ్వు ఇచ్చే అర్ధరూపాయి కోసం ఆఫీసు ఓపెన్ చేసి అడుక్కోవాలా?
మమ్మీ, నేను వెళ్లి వెంకట్ గాడితో ఆడుకోనా? వద్దు ఆ వెంకట్ అంటే నాకు ఒళ్ళు మంట, వాడితో ఆడుకోకు. ఓహో మరి అయితే వెళ్లి వాడితో గొడవ పడనా?
అమ్మా నేను ఈ నదిలో దిగి ఈత కొడతానే. వద్దు ఇందులో మొసళ్ళు ఉన్నాయి, తినేస్తాయి. మరి డాడీ దిగి ఈత కొడుతున్నాడే? హా మీ డాడీ ఇన్సూరెన్స్ చేయించుకున్నారులే!
అరేయ్ మావా, సూర్యుడి కంటే చంద్రుడే మనిషికి మేలు చేస్తున్నాడురా. అదెలా? హా పగలు వెలుతురుంటుంది కదా, ఇక సూర్యుడి వెలుగు దేనికి, అదే రాత్రి చీకటుంటుంది కాబట్టి చంద్రుడు వచ్చి వెలుగుని ఇస్తుంటాడు కదా!
నువ్వేం డెవలప్ కావట్లేదురా బంటీ, నాలుగేళ్ళక్రితం నువ్వు రాసిన ఆవుమీద వ్యాసం, ఇప్పుడు నువ్వు రాసిన ఆవుమీద వ్యాసం ఒకలాగే ఉన్నాయి. ఓహో నేను ఆరోజు రాసింది, ఈరోజు రాసింది మా ఇంట్లో ఉన్న ఒకే ఆవుమీద కదా, తేడా ఎలా ఉంటుంది సార్?
ఇంతకుముందు నేనొచ్చినప్పుడు నా హెయిర్ కట్ చేసిందెవరు? హా నాకు తెలియదు సార్ నేనిక్కడ రెండేళ్ళ నుండి మాత్రమే పనిచేస్తున్నా!
ఈజిప్ట్ మమ్మీని చూస్తూ ఇద్దరు వెంగలప్పలు ఇలా మాట్లాడుకుంటున్నారు. ఇన్ని బాన్దేజులు చుట్టారంటే ఇది ఖచ్చితంగా లారీ యాక్సిడెంట్ అయ్యుంటుంది. హా నువ్వు చెప్పింది నిజమేరా, దానిమీద లారీనంబరు బిసి1760 అని కూడా రాసుంది!
అన్నా నాకొక సందేహం, మనం కార్లో బాంబు అమర్చేటప్పుడు పేలిపోతే ఏం చేస్తావు? హా ఏం పర్లేదు, నా దగ్గర ఇంకో బాంబు ఉందిలే!
ఏమయ్యా రామారావు, ఈరోజు ఆఫీసులో నీది మొదటిరోజు కదా, ఉదయం నుండి ఏం చేశావు? హా నా కీబోర్డులో ఎబిసీడీలు అడ్డదిడ్డంగా ఉంటె ఒక ఆర్డరులో సర్దేశాను సార్!
ప్రియా రేపు ప్రేమికులరోజు కదా, నాకు ఒక రింగు ఇస్తావా? హా నేను తప్పకుండా ఇస్తాను, ఇంతకు రింగు దేనినుండి ఇవ్వమంటావు మొబైలునుండా లేక లాండులైనునుండా?
రేపు ఆదివారం కదా పూర్తిగా ఎంజాయ్ చేద్దామనుకుంటున్నాను, ఇవిగో మూడు సినిమా టిక్కెట్లు. ఏవండి మూడు ఎవరికండి? హా నీకు ఒకటి, మిగతా రెండు మీ అమ్మానాన్నలకి!
నిన్న నాకు రేడియో అమ్ముతూ ఇది మేడిన్ జపాన్ అన్నావు కదా, ఇంత మోసం చేస్తావనుకులేదు. నేనేం మోసం చేసాను? హా నేను ఇంటికెళ్ళాక రేడియో ఆను చేస్తే థిస్ ఈజ్ ఆలిండియా రేడియో అని ఒక అమ్మాయి గట్టిగా చెపుతుంది.
ఈ కళేబరం ఎవరిది? టిప్పు సుల్తానుది. ఈ పక్కనున్న చిన్న కళేబరం ఎవరిది? హా అది కూడా టిప్పు సుల్తానుదే, తను చిన్నగా ఉన్నప్పటిది!
నీ ఈమెయిల్ పాస్వర్డ్ నాకు తెలిసిపాయింది. అవునా ఏంటో చెప్పు కంగారుగా అడిగాడు రమేష్. హా నీ పాస్వర్డ్ అయిదు స్టార్లు అని చెప్పాడు వెంగళప్ప!
మాట పడిపోయిన పేషెంట్ పరిస్థితేంటి? ఇవాళ ఉదయం కొద్దికొద్దిగా మాట్లాడడానికి ప్రయత్నించాడండి. అలాగా ఏం మాట్లాడేంటి? హా నా జన్మలో ఇంత దరిద్రమైన హాస్పిటల్ చూడలేదన్నాడు!
ఈ ఇంట్లో నాకసలు విలువేలేదు, అసలు నువ్వు నన్ను కుక్కలా ట్రీట్ చేస్తున్నావు. నువ్వెందుకలా అనుకుంటున్నావో నాకు అర్ధం కావట్లేదు. నువ్వు మాట్లాడే విధానం అలా అనిపిస్తోంది. ఆహా నా సంగతి సర్లే కాని ఊరికే అలా మొరక్కండి!
నా మొదటి భార్య దేవత, బుద్ది తక్కువై ఆవిడకు విడాకులిచ్చి రెండోపెళ్ళి చేసుకున్నాను. మొదటి భార్య దేవయితే మరి రెండో పెళ్లి ఎందుకు చేసుకున్నట్టు? హా నాకు రెండో పెళ్ళాం వచ్చాకనే కదా తెలిసింది మొదటి భార్య దేవతని!
మీ ఇంట్లో ఇంతవరకూ టీవీనే లేదా? పిల్లల చదువులు పాడవుతాయని కొనలేదురా. ఇంతకీ పిల్లలేరి? హా వాళ్ళు టీవీ చూడడానికి పక్కింటికి వెళ్లారు.
రామారావు ఎందుకు ఆత్మహత్య చేసుకోవాలని అనుకుంటున్నావు? ఏం చెయ్యమంటారు, మా ఆవిడ నా ఫ్రెండుతో లేచిపోయింది. అయితే చచ్చిపోతావా? నేను ఇంకేం చెయ్యాలి, అంత మంచి ఫ్రెండుని కోల్పోయాక నేను బ్రతికి ప్రయోజనేమేమిటి?
డాక్టరు గారు నిద్రమాత్ర అనుకుని ఒళ్లునోప్పులు మాత్ర వేసుకున్నాను, ఇప్పుడేం చెయ్యమంటారు? హా నీకు ఏం పర్లేదు ఇప్పుడు ఒళ్లంతా నొప్పులు వచ్చేటట్లు ఎవరితోనైనా ఇరగతన్నించుకో సరిపోతుంది.
ఈ కొబ్బరిచెట్టు పైకెక్కితే ఇంజనీరింగ్ కాలేజీ అమ్మాయిలు కనపడతారు తెలుసా? ఆహా నువ్వు అక్కడ నుడి రెండు చేతులు వదిలేస్తే మెడికల్ కాలేజీ అమ్మాయిలు కూడా కనపడతారు తెలుసా!
వారం క్రితం జైలులో నుంచి దేనికి తప్పించుకు పారిపోయావు? మా ఊళ్ళో రమణమ్మ నన్ను పెళ్లి చేసుకోవాలని ఎదురుచూస్తుంది, అందుకని పెళ్లి చేసుకోవడానికి పారిపోయాను. మరి మళ్ళీ ఈరోజు వచ్చి ఎందుకు లోంగిపోయావు? హా నాకు స్వతంత్రం కావాలనిపించింది అందుకే!
బాబు ఈ క్లాత్ మీటర్ ఎంత? వంద రూపాయలు. పది మీటర్లు తీసుకుంటే ఏమైనా తగ్గొచ్చా? హా మీకు కాబట్టి ఒక పావుమీటరు దాకా తగ్గొచ్చు.
నిన్న సాయంత్రం నుంచి మీ అబ్బాయి కనపడటం లేదన్నారు, మరి రాత్రి ఎక్కడైనా వెతికారా? హా నేను రాత్రంతా కంప్యూటర్ ముందు కూర్చుని గూగుల్లో వెతికాను, అయినా కానీ కనిపించలేదు.
ఏవండి ఈరోజు మనం అబ్బాయి కాలేజికి వెళ్లినట్టు ఉన్నాడండి. హా వాడు వెళ్ళాక చస్తాడా ఇవాళ సినిమాహాళ్ళు బంద్ కదా!
ఏవండి ఈ గడియారం గంటక్రితం ఆరు అయ్యిందండి, ఇప్పుడేమో ఏడు అని చూపిస్తోంది, పని చేస్తుందో లేదో కాస్త చూసి చెప్తారా? ఓహో నీ తెలివి తగలయ్య గంటక్రితం ఆరు అయితే ఇప్పుడు ఏడు కాక పన్నెండు అవుతుందా?
ఆ చేతికి ఏమిటే? అదా గోరింటాకు పెట్టుకున్నాను అండి. ఓహో అది గోరింటాకా, గోంగూర ఆకు పెట్టుకోవాల్సిందే దిక్కుమాలిన పీనుగ!
ఆ సూటు వేసుకున్నది ఎవరూ పెళ్లికొడుకా? అవునండి. చాలా బాగున్నాడు. ఏం చేస్తుంటాడు? అమెరికాలో ఇంజనీర్ అండి మరి మీరు? హా అనకాపల్లిలో గ్రాడ్యువేటు మా ఊర్లో నేనే టాపరు!
ఈ సూటుకేసు లోపలిస్తే మీకేమోస్తుంది? ఏమోస్తుంది, ప్రతి నెలలానే ఈ నెల కూడా జీతం వస్తుంది. అదే మాకు ఇస్తే ౭౦ లక్షల కారు వస్తుంది. ఏంటి ఆలోచిస్తున్నావు? హా మీరు కబుర్లు చెప్తున్నారుగాని కారు తాళాలు ఇవ్వట్లేదేంటి అని!
ఏంటి బంతి చిక్కినట్టున్నావు? హా వాడు ఈ మధ్య కొంచెం పనిచేస్తున్నాడులే!
మా ఆవిడ గత నెల రోజులుగా నాతో గొడవపడటం లేదు తెలుసా? ఆమెతో ఏమన్నావేంటి? హా నువ్వు కోప్పడినప్పుడల్లా నీ ముఖంపై ముడతలు కనిపిస్తున్నాయని చెప్పాను అంతే!
మనం తినే ప్రతి మెతుకునూ భగవంతుడు నిర్ణయిస్తాడు. ఆహా కానీ ఆ మెతుకు బిర్యానీ మెతుకా, సద్దన్నం మెతుకా అనేది భార్య డిసైడ్ చేస్తుంది!
అరేయ్ చింటూ నీ నెత్తిమీద జుట్టు అంతలా పెరిగింది ట్రిమ్ చేయించుకోరా. ఇది లేటెస్ట్ ఫాషన్ అమ్మా నేను చేయించుకోను. లేదు నువ్వు చేసుకోరా ఎందుకంటే ఇవ్వాళ నీ చెల్లి పెళ్లిచూపులుకి వచ్చిన అబ్బాయికి నువ్వు నచ్చావంటరా!
ఏవండి పక్కింటాయన వాళ్ళ ఆవిడని పువ్వుల్లో పెట్టి చూసుకుంటాడంటా. ఓహో ఆయనది పూల వ్యాపారమే, నాది కారంపొడి వ్యాపారం, నన్ను కారం తీసుకు రమ్మంటావా?
డాడీ నా హోమ్ వర్క్ చేసిపట్టవా? హా నువ్వు ఆగురా ఇవతల వంటింట్లో అంట్లు తోమాల్సిన నా హోమ్ వర్కే చెయ్యలేక చస్తున్నా!
ఏం వదినా ఇవాళ బియ్యం ఏరే పనిలేదా, తీరిగ్గా కూర్చున్నావు? అబ్బే ఈరోజు బియ్యం ఏరనవసరం లేదు. అంత మంచి బియ్యమా? లేదు బియ్యం అవే కాకపోతే, ఇవాళ నాకు ఉపవాసం, ఆయనకేగా వంట అందుకే!
నేను అవతలి జట్టుని ఒక్క సింగిల్ పరుగుని కూడా తియ్యనివ్వలేదు తెలుసా? మరి ఆ జట్టు ఎలా గెలిచింది? హా వాళ్ళు అన్ని ఏవో ఫోరులు సిక్సులు కొట్టుకుని గెలిచారు!
ఇదివరకు వసపిట్టలా తెగ మాట్లాడేవాడివి ఇప్పుడు పలుకే బంగారం అన్నట్టు మాటలు పూర్తిగా తగ్గించేశావేమిటి ఏమైంది? హా నేను ఈ మధ్యనే పెళ్ళి చేసుకున్నానురా!
అదేమిటి, నిన్నటికి, ఈవాల్టికి టిఫిన్ రేట్లలో ఇంత తేడా ఉందేమిటి, ఇంతకీ ఇవాల్టి స్పెషల్స్ ఏమిటి? హా నిన్న పవర్ కట్ సమయానికి టేబుల్స్ పైన కొవ్వొత్తులు పెట్టాం, కానీ ఈరోజు ఎమర్జన్సీ లైట్స్ పెట్టాం. అందుకే రేట్లు పెరిగాయి అదే స్పెషలు!
ఇద్దరు భార్యలుండడం చట్టప్రకారం నేరం కదా, మరి ఇద్దరు పెళ్ళాల సినిమాలకి సెన్సార్ సర్టిఫికేట్ ఇవ్వకూడదు కదా, ఎలా ఇస్తున్నారు? హా సెన్సార్ ఆఫీసర్ గారి రెండో భార్యకి ఇద్దరు భార్యలున్న సినిమాలంటే ఇష్టమట మరి!
ఏమే పద్మా మన దేశంలో ప్రతి నిమిషానికి ఒకడు చస్తున్నాడట. అయ్యో పాపం అన్నిసార్లు చచ్చి బతుకుతున్న ఆ దురదృష్టవంతుడు ఎవరో?
మా స్టెనోగ్రాఫర్ సామాన్యురాలు కాదు, రాజకీయ నాయకులను మించిన తెలివితేటలు ఉన్నాయి ఆవిడకి. ఏమయింది, ఎందుకలా అంటున్నావు? హా తను ఆఖరికి షార్ట్ హాండ్ మిషన్ రిపేర్ అంటూ బిల్లు పెట్టి డబ్బులు దండుకుంది!
నేను న్యూస్ పేపర్ చదవడం మానేశానురా. పేపర్ రేటు పెరిగిందని తెప్పించడం మానేశావా? హా నువ్వు అన్న మాటయితే కరక్టే కాకపొతే తెప్పించడం మానేసింది పక్కింటి వాళ్ళు!
నిన్న సరైన కారణం చూపించినా కూడా, రైల్లో చైన్ లాగినందుకు జరిమానా వేశారు. అవునా ఇంతకీ చైన్ ఎందుకు లాగావేంటి? హా మా ఆవిడ కొనుక్కున్న బొట్టు బిళ్ళళ పాకెట్ జారి కిందపడిపోయింది దానిని తీసుకొద్దామని చైన్ లాగి రైలు ఆపాను!
ఇంతకీ, లంచగొండితనాన్ని నిర్మూలించాలంటే ఏం చేయాలి? హా మనం ముందు దానిని చట్టబద్దం చేయాలి!
ఫిజిక్సులో మంచి మార్కులే వచ్చాయి కానీ, మిగిలిన వాటిల్లో ఇంత అధ్వాన్నమైన మార్కులు వచ్చాయి ఏమిట్రా? లేదు ఫిజిక్సుకు మాత్రమే లేడీ చెబుతారు కనుకనే ఆ సబ్జెక్ట్ శ్రద్ధగా విన్నాను!
పొద్దున మీ నాన్నగారు ఫోన్ చేశారు, అర్జంటుగా మాట్లాడాలట. పొద్దున ఫోన్ చేస్తే, ఇప్పుడా నాకు చెప్పడం పైగా అర్జంటని చెప్తున్నావు. హా నన్ను ఏం చెయ్యమంటావు ఇరుగిళ్ళకు, పొరుగిళ్ళకు కబుర్లు చెప్పడానికి వెళ్ళి ఇప్పుడేగా వచ్చావు మరి!
కరెంటు వాళ్ళకేమైంది, వేళాపాళా లేకుండా పీకి పారేస్తున్నారేంటి? హా మన కాలనీవాళ్ళు కరెంట్ వాళ్ళని దసరా మామూళ్ళ కోసం వేళాపాళా లేకుండా తిప్పారట అందుకే!
నిన్న ప్లగ్గులో వేలు పెడితే షాక్ కొట్టిందోయ్. ఆహా అదా సంగతి అందుకే కాబోలు, నిన్న సిటీ అంతా కరెంటు పోయింది!
రామూ, ఈ లవ్ లెటర్ తీసికెళ్ళి మీ అక్కకు ఇవ్వు? ఈ కవర్లో కాడ్బరీ చాక్లెట్స్ ఉన్నాయి, ఇవి కూడా తీసుకో. లెటర్ ఇస్తాలే, చాక్లెట్స్ అక్కర్లేదు! ఏం ఎందుకని? హా నేను పొద్దున్న మా అన్నయ్య, మీ చెల్లెలికి లవ్ లెటర్ ఇవ్వమంటే ఇచ్చాను, దానికి దీనికి చెల్లు!
ఇంకా మ్యాచుని ఎందుకు మొదలుపెట్టలేదు? హా మా దగ్గర టాస్ వేయడానికి కాయిన్ లేదు కాబట్టి మొదలుపెట్టలేదు!
ఇంత మురికినీళ్ళా తాగడానికి ఇచ్చేది? లేదు నేను చెప్పేది నమ్మండి సార్, ఇవి నిజంగా మంచినీళ్ళే కాని గ్లాసులే మురికివి!
ఏవండి ఇవాళ కొత్త సినిమా ఏదయినా రిలీజ్ అయిందా? ఏం అయినట్టు లేదే, అయినా నీకెందుకొచ్చిందా అనుమానం? హా ఎప్పుడూ లేనిది మనవాడు పొద్దున్నే లేచి స్నానం చేసి కాలేజీకి వెళుతున్నానని చెప్పి బయల్దేరితే అనుమానం వచ్చింది!
మా ఆఫీసర్ అందరిలా కాదు, ప్రతి పేపరు ఒకటికి పదిసార్లు చదివితే కాని సంతకం పెట్టరు తెలుసా? అయితే ఏ విషయమైనా క్షుణ్ణంగా పరిశీలించి కాని సంతకం చేయరన్నమాట. లేదు పరిశీలించడం కాదులే, అన్నిసార్లు చదివితే తప్ప అసలు విషయం ఆయనకి అర్ధం కాదు!
ఎప్పుడు చూసినా నాది, నావీ అంటావే కాని మనది, మనవి అని అనవేం? ఆహా సరే ఇవాళ మార్కెట్టుకి మనం తొడుక్కోవడానికి గాజులు పట్టుకుని రండి.
అర్ధరాత్రి పూట భార్య భర్తని లేపి ఏవండీ కిటికీలోంచి చూడండి, ఏదో దెయ్యం చూస్తుంది. హా నిన్ను నిద్దట్లో లేచి అద్దంలో చూసి చావకు అని చిలక్కి చెప్పినట్టు చెప్పాను, వినిపించుకోవుగా, కంగారుపడకు అది నువ్వే!
అరేయ్ శంకరం, పరుగు పోటీలో పాల్గొన్నావంటా ఏం వచ్చిందిరా? హా ఆయాసం నీకేమైనా కాస్త కావాలా?
కమలా ఇంత రాత్రిపూట ఆ దొంగని సోఫాలో కూర్చోబెట్టి కాఫీ గట్రా ఇస్తున్నావేమిటీ? హా పాపం వాడు మనింటికి రాలేదండి, పక్కింట్లో పడటానికి వచ్చాడట అందుకే!
ఏవండీ ఈ చీర బావుందా? చాలా బావుంది. ఆహా అయితే ఇది ఇచ్చేసి వేరేది తెచ్చుకుంటా!
పరీక్ష రాయకుండా ఏడుస్తున్నావేమిటి బాబు? హా నేను కష్టపడి రాసి తెచ్చుకున్న స్లిప్పులు ఎవరో కొట్టేశారు సార్!
ఏవండోయ్ ఇది విన్నారా, ఓ స్వామీజీ ఆకలికి తట్టుకోలేక పచ్చగడ్డిని తిన్నాడట వింతగా లేదు? హా అందులో వింతేముంది, రోజు నేను నీ వంటని తినట్లేదా!
నా దగ్గర మేకప్ మేనుగా పని చేస్తానంట్టునావు, అనుభవం ఉందా? హా ఉందండి గత పదిహేడేళ్ళుగా తాపీ మేస్త్రీగా పని చేస్తున్నానండీ!
స్రవంతి నన్ను ప్రేమిస్తుందంటావా? హా నిన్ను కూడా తప్పకుండా ప్రేమిస్తుంది, నిన్నొకడిని మాత్రం ఎందుకు వదులుతుంది!
ఇదిగో వెంకమ్మా నీ అందం మీద కవిత రాశాను వింటావా? హా నాకు అర్థం కాదు బాబు, అమ్మగారు వచ్చాక వినిపించండి, నాకు అర్థమయ్యేలా ఆవిడ చెప్తారు!
మగ పెళ్ళివారు లెక్కల్లో మరీ పూర్ అనుకుంటా. ఎందుకనుకుంటున్నావు? హా వాళ్ళ కోరికల లిస్టులో ఓ క్యాలికులేటర్ కూడా ఉందిలే!
ఏరా నేను దెయ్యాన్ని అంటే భయపడకుండా అలా చుస్తావేంటి? ఓహో నాకు భయమెందుకే, నువ్వు వరసకి నాకు మరదలు అవుతావు, ఒకసారి ఇంటికెళ్ళి మీ అక్కని పలకరించు!
అర్జున్ నా మెడలో తాళి ఎప్పుడు కడతారు? హా బంగారం ధర తగ్గాక!
ఈమె నా భార్య సార్, మంచి ప్లానింగ్ కలది, ఇవాల్టి పనిని నిన్ననే చేస్తుంది. వెరీగుడ్ భోజనం చాలా బాగుందమ్మా. హా వంట కూడా అంతే సార్, ఇవాళ మిమ్మల్ని పిలుస్తానని చెప్పగానే నిన్ననే చేసేసింది!
ఏవండి నేను చచ్చిపోతే మీరేం చేస్తారు? నేను కూడా చచ్చిపోతా. నేనంటే ఎంత ఇష్టమండి మీకు? ఆహా నీకు అంత సీను లేదు, ఒక్కోసారి ఎక్కువ సంతోషాన్ని కూడా తట్టుకోలేం కదా?
మగవాళ్లందరూ ఒకేలాగా ఉంటారు అన్న సామెత ఎలా పుట్టిందో చెప్పగలరా? హా నేను ఆ సామెత ఎలా పుట్టిందో చెప్పలేను కానీ, తప్పకుండా చైనాలోనే పుట్టి ఉంటుంది సార్ ఎందుకంటే వాళ్లంతా చూడ్డానికి ఒకేలా ఉంటారు కదా!
ఈ ప్రపంచంలో అందమైన అమ్మాయిలందరూ పనికిమాలిన వాడినే భర్తగా ఎందుకని ఎంచుకుంటారో? హా నాకు అదేమో తెలియదు గాని మీరు నన్ను అందగత్తెగా గుర్తించినందుకు థాంక్స్ అండి!
మీరు పెళ్లెందుకని చేసుకోలేదు? మా ఇంట్లో ఓ కుక్కపిల్ల ఉంది, అది పొద్దున్నే లేచి తెగ హడావుడి చేస్తుంది, ఓ చిలుక ఉంది అది నిరంతరం నసుగుతూ ఉంటుంది, ఓ పిల్లి ఉంది అది రాత్రిళ్లు ఎప్పుడో ఆలస్యంగా ఇంటికి వస్తుంది. ఇవన్ని మాకెందుకు చెప్తున్నారు? ఏం లేదు, నాకు ఆ మూడు ఉండగా ఈ మూడు పనులూ చేసే మనిషిని ఎందుకు చేసుకోవాలి?
ఈ మహిళా దినోత్సవానికి నీకు ప్రపంచంలోనే గొప్ప కానుక ఇవ్వాలనుకుంటున్నాను. ఆహా అయితే మీరు ఊరికి వెళ్లిపోతున్నారా, ఈ విషయం చెప్పనేలేదే!
వాలెంటైన్ డే నాడు నీకేం కావాలో అడుగు నేను ఇస్తాను. నాకు ముందురోజు రింగ్ ఇవ్వవా? ఓహో అంతేనా, తప్పకుండా ఇస్తాను ల్యాండ్ లైన్ నుంచా లేక సెల్ నుంచి ఇవ్వనా?
నా మీద నీకు ఏ మాత్రం ప్రేమ ఉన్నా నేను చెప్పినట్లు చేస్తావా? నువ్వు ఏం చేయమన్నా చేస్తాను డియర్, ప్రాణాలిమ్మన్నా ఇస్తా. ఏం ప్రాణాలేమీ అక్కర్లేదు గానీ ఈ లవ్ లెటర్ తీసుకుని వెళ్లి నా లవర్‌కి ఇవ్వగలవా?
నేను నీతో అన్నీ షేర్ చేసుకోవాలని అనుకుంటున్నాను. ఆహా ఐతే మొదట నీ బ్యాంకు ఎకౌంటు నుంచి స్టార్ట్ చేద్దాం సరేనా?
భర్త భార్య ఫోటో పై కత్తులు విసురుతున్నాడు కానీ, అన్ని కూడా టార్గెట్ మిస్ అవుతున్నాయి, ఇంతలో అతని భార్య ఫోన్ చేసి ఏవండి ఏం చేస్తున్నారు? హా నిన్ను మిస్ అవుతున్నాను డియర్ అని నిజాయతీగా చెప్పాడు!
పెళ్ళి చూపులలో నిన్ను చూడటానికి వచ్చినప్పుడు నన్ను చూసి ఏం అనుకున్నావు? హా మీ మీసాలు, గంభీరమైన ముఖం చూసి మీరెక్కడ నా మాట వినరోనని భయపడ్డాను!
ఏవండి నేను ఎప్పుడైనా మీ కలలోకి వచ్చానా? లేదు నేను పడుకొనేటప్పుడు హనుమాన్ చాలీసా చదువుకోని పడుకుంటా!
డాక్టరు గారూ, ప్లాస్టిక్ సర్జరీకి ఎంతవుతుంది? యాబై వేలు. ప్లాస్టిక్ మేం తెచ్చుకుంటే? హా మీరు తెచ్చుకుంటే లక్ష అవుతుంది, కరిగించి అతికించాలి కదా!
స్కూల్లో టీచర్ పిల్లలందరికి మీ పేరు మీ నాన్న పేరు రాయమని టెస్ట్ పెట్టింది. చింటూ నీ బుక్ చూపించు ఏంటీ నీ పేరు అడ్డంగా రాసి మీ డాడీ పేరు నిలువుగా రాశావు? హా మా నాన్నగారు చెప్పారు ఎక్కడికి వెళ్లినా తన పేరును నిలబెట్టాలని!
ముగ్గురు స్నేహితులు ఇలా మాట్లాడుకుంటున్నారు. మా ఆవిడ కడుపుతో ఉండగా 2 సిటీస్ అనే నవల చదివింది, కవల పిల్లలు పుట్టారు. మా ఆవిడ కూడా కడుపుతో ఉండగా ముగ్గురు మొనగాళ్ళు అనే బుక్ చదివింది, దాంతో ముగ్గురు పిల్లలు పుట్టారు. మూడవవాడు అన్నాడు ఐతే నేను తర్వాత కలుస్తా, అర్జెంటుగా ఇంటికెళ్లాలి. ఏమైంది? హా నేను ఇందాక ఇంటినుంచి వచ్చేటపుడు మా ఆవిడ అలీబాబా 40 దొంగలు బుక్ చదువుతోందిరా!
ఏంటీ నాకు మళ్లీ ఆపరేషన్ చెయ్యాలా, నిన్న ఆపరేషన్ సక్సెస్ అన్నారుగా? ఏం లేదు భయపడకోయ్ ఆఫరేషన్ సక్సెస్ అన్న దాంట్లో అణుమాత్రం సందేహం లేదు కానీ నిన్న ఆపరేషన్ చేస్తున్నప్పుడు మా డాక్టరు గారి ఉంగరం మీ పొట్టలో జారిపోయింది మరి ఆపరేషన్ చెయ్యోద్దా?
ఒరేయ్ సురేష్ పొద్దున్న నాన్నమ్మ ఇంటికి, సాయంత్రం అమ్మమ్మ ఇంటికి భోజనానికి వెళుతున్నావు, మీ అమ్మానాన్నలు ఊర్లో లేరా? ఉన్నారు. మరేమి, మీ అమ్మా నాన్నల మీద అలిగావా, మీ ఇంటికి ఎందుకు వెళ్ళట్లేదు? హా మా అమ్మేమో నాన్న మీద అలిగి వాళ్ళ పుట్టింటికి వెళ్లింది, నాన్నేమో అమ్మ మీద అలిగి వాళ్ళ నాన్న ఇంటికి వెళ్ళాడు అందుకే నేను రోజూ రెండు ఇళ్లకీ వెళ్తున్నాను!
ఒరేయ్ పండు స్కూలుకి టైం అవుతుంటే ఇంకా ఏం రెడీ కాలేదు? హా నువ్వు స్కూలుకి రావాలంటే పౌడర్ వేస్కోవాలి ,లిప్స్టిక్ పూసుకోవాలి, జడలు వేసుకోవాలి, నేను మేకుకున్న షర్టు వేస్కుంటే చాలు!
ఇద్దరు ప్రేమికులు పార్క్‌లో కూర్చొని మాట్లాడుకుంటున్నారు. గోపి నేను సెల్‌ఫోన్ అయితే నీవు సిమ్‌కార్డు‌వు. గోపి యురేకా అంటూ కేకేసి రాధను కౌగిలించుకోబోయాడు. హా నువ్వు మరీ ఓవర్ యాక్షన్ చేస్తే సిమ్‌కార్డు మార్చేస్తా జాగ్రత్త!
క్లాసులో నిద్రపోతున్న చింటూని టీచర్ లేపి, నువ్వు స్కూలుకెందుకు వస్తున్నావు? విద్య కోసం టీచర్. మరి లెసన్ వినకుండా క్లాసులో ఎందుకు పడుకున్నావు? హా నాకు కావాల్సిన విద్య ఈరోజు రాలేదు టీచర్!
ఏమైంది చింటూ ఏడుస్తున్నావు? వేలు తెగిందమ్మా. ఎప్పుడు? రెండు గంటలయ్యింది. మరి ఇప్పుడు ఏడుస్తున్నావే? హా నాకు వేలు కోసుకున్నప్పుడు నువ్వు లేవుకదమ్మా!
చింటూ నీకసలు ఏనుగు అన్న పదం కూడా రాకపోతే ఎలా, అందుకనే రేపు వచ్చేసరికి వందసార్లు ఏనుగు అని రాసుకుని తీసుకురా. ఇదిగో టీచర్. అదేంటి నేను నిన్ను వందసార్లు ఏనుగు అని రాసుకుని రమ్మన్నాను కదా, నువ్వు ఇరవైసార్లే రాసుకుని వచ్చావేంటి? అయ్యో నాకు తెలుగే కాదు, లెక్కలు కూడా సరిగా రావనుకుంట, ఏమనుకోకండి టీచర్!
ఏరా రాజేష్ ఎలా ఉన్నావు, పిల్లలు ఎలా ఉన్నారు, ఎక్కడ ఉన్నారు, ఏం చేస్తున్నారు? పెద్డోడు SBIలో, వాడి పెళ్లాం ICICIలో, రెండోవాడు HDFCలో, వాడి పెళ్లాం CANARA BANKలో, చిన్నోడికి ఇంకా పెళ్లి కాలేదు వాడు AXISలో ఉన్నాడు. మొత్తానికి అందరూ బ్యాంక్ జాబ్‌ల్లో సెటిల్ అయ్యారన్నమాట. లేదు వాళ్ళందరూ బ్యాంకుల్లో చిల్లర కోసం లైన్లో ఉన్నారు!
ఈ పలావు టూత్ పేస్ట్ వాసనొస్తుందేవిటే? అలానా మన టామీలాగా వాసన భలే కనిపెట్టేస్తారు, ఇంట్లో లవంగలు, పుదీనా, ఉప్పు అయిపోయాయి అవన్నీ టూత్ పేస్టులో వున్నాయని ఓ రెండు ముద్దలు వేశా, వాసన సంగతి తర్వాత రుచి బావుందా?
నీకు నిన్న పది రూపాయలు ఇచ్చానుగా ఏం చేసావు? బయట ఒకాయన ఎండలో నిల్చుని అరుస్తుంటే ఇచ్చా. మంచిపని చేసావు ఇంతకీ ఏమని అరిచాడు? హా ఐస్‌క్రీం ఐస్‌క్రీం ఐస్‌క్రీం అని!
అమ్మా, మనుషులు పుట్టగానే పేరు పెట్టుకుంటారు కదా, మరి కోళ్ళకు ఎందుకు పుట్టగానే పేర్లుండవు? హా కోళ్ళకు కూడా ఉంటాయే కాకపోతే మనుషులకు పుట్టగానే ఉంటాయి, కోళ్ళకు చచ్చిపోయాక ఉంటాయి, చికెన్ టిక్కా, చికెన్ చిల్లీ, చికెన్ తందూరి, చికెన్ మలై, చికెన్ కడాయి అలా!
తారాజువ్వని పేల్చిన తరువాత ముందు వెలుతురు కనిపిస్తుంది, తరువాత శబ్దం వినిపిస్తుంది ఎందుకు? హా నీకు ఆ మాత్రం తెలియదా నాన్నా మన కళ్లు ముందుటాయి కాబట్టి వెలుతురు ముందు కనిపిస్తుంది, కళ్ల వెనుక చెవులు ఉంటాయి కాబట్టి వాటికి శబ్దం చేరడానికి కొంత ఆలస్యం అవుతుంది!
పదిరోజుల ముందు తెచ్చి ఎండపెట్టినా కూడా ఈ చిచ్చుబుడ్లు వెలిగి చావడం లేదు. అదేంటి నాన్నా నిన్న నేను వెలిగించినప్పుడు బాగానే వెలిగాయే, నువ్వు నేను కాల్చేసినవి వెలిగిస్తున్నావా?
మా ఆయనకి రోజురోజుకీ ఛాదస్తం ఎక్కువైపోతోంది. ఎందుకని అలా అనిపిస్తోంది. హా మా ఆయన నిన్న రాత్రంతా వెలిగిపోయిన చిచ్చుబుడ్డినే మళ్లీ మళ్లీ వెలిగిస్తూ కూర్చున్నారు!
ఏవండి కారణం లేకుండా తాగను అన్నారు కదండీ మరి ఏ కారణం ఉందని ఈరోజు తాగి వచ్చారు? దీపావళి వస్తుంది కదా అందుకే తాగాను. అయితే దానికి తాగడానికి సంబంధం ఏంటి? హా మన పిల్లలు రాకెట్ కాల్చడానికి సీసా మీ బాబు తెచ్చిస్తాడా?
నువ్వు వోడ్కా తాగి వచ్చినప్పుడు నన్ను జానూ అనేవాడివి, బీరు తాగి వస్తే డార్లింగ్ అని పిలిచేవాడివి, మరి ఇప్పుడు దెయ్యం అంటున్నావు, ఈరోజు ఏం తాగి వచ్చావు? హా నేను ఈరోజు కూల్ డ్రింగ్ తాగి వచ్చాను, అందుకే సూటిగా మాట్లాడుతున్నా సుత్తి లేకుండా ఇది క్లియర్!
డార్లింగ్‌ ఈసారి పుట్టినరోజుకి నువ్వు నాకేం బహుమతి ఇవ్వబోతున్నావు. ఒక్కసారి మీ కళ్లు మూసుకోండి. సరే మూసుకున్నాను. మీకేం కనిపిస్తోంది. కొత్త చొక్కా ఫ్యాంటూ కనిపిస్తున్నాయి. హా మీరు చాలా మంచివారు, అవే నేను మీకిచ్చే బహుమతి, నలగకుండా జాగ్రత్తగా వాడుకోండి!
నెల క్రితమేగా పెళ్లైంది, అంతలోనే విడాకులు కావాలంటున్నావు దేనికే? మొన్న రాత్రి ఆయన నా మనసును గాయపరిచే మాట అన్నారు. ఏమన్నాడు? హా నాకు వంట చేయడం రాదని అన్నాడు!
మేడం మీ రిపోర్టులన్నీ పరిశీలించాము, మీ ఆరోగ్యానికి సంబంధించి ఒక మంచివార్త, ఒక దుర్వార్త ఉన్నాయి. ముందు ఆ మంచి వార్త ఏమిటో చెప్పండి డాక్టర్‌? మీకు వారంలోగా వైద్యం జరిగితే బతికే అవకాశాలు ఎక్కువగా ఉన్నాయని రిపోర్టులో తేలింది. వావ్‌ మరి దుర్వార్త ఏమిటో చెప్పండి? హా మీ ఫోను వారం నుంచి కలవడం లేదు.
ఎప్పుడూ లేనిది ఈసారి ఇంత తక్కువ మార్కులు వచ్చాయేంటి? పరీక్ష రోజున బడికి వెళ్లకపోవడం వల్ల మార్కులు బాగా తగ్గాయి. అదేంటి పరీక్షల్లో నువ్వు సరిగానే బడికి వెళ్లావు కదా? హా నేను చెబుతోంది నా పక్క సీట్లో ఉండేవాడి గురించి అమ్మా!
కుక్క గురించి వ్యాసం రాయమంటే, నువ్వు మీ అన్నయ్యా ఒకేలాగా రాసుకుని వచ్చారేంటి! హా మా ఇంట్లో ఒకే కుక్క ఉంది టీచర్‌, ఇద్దరం దాన్ని చూసే రాశాము!
పంజాబు ఏ పంటకు ప్రసిద్ధి? తెలియదండీ. పోనీ గోధుమ పిండి ఎక్కడి నుంచి వస్తుందో తెలుసా? హా మా పక్కింటివాళ్లని అడిగితే వస్తుంది!
అక్బరు మన దేశాన్ని ఎప్పుడు పాలించాడు? హా మన పుస్తకంలో 52వ పేజి నుంచి 55వ పేజి వరకూ పాలించాడు సార్!
నాకు రైల్లో నిద్ర పట్టలేదురా. ఎందుకు? అప్పర్ బర్త్ వచ్చింది. ఎవరితోనైనా ఎక్స్‌చేంజ్ చేసుకోలేకపోయావా? హా నేను అలానే అనుకున్నా కాని చేసుకుందామంటే కింది బెర్త్‌లో ఎవరూ లేరు!
అయ్యయ్యో ఇదేంటి బ్రేక్ పడటం లేదు ఇప్పుడెలా? ఏమిటండి వెతుకుతున్నారు? బ్రేక్‌లు పడటం లేదే. ఓ అదా స్పీడ్ తగ్గించేవి బ్రేకులని మీరు ఆ రోజు చెప్పారుగా అందుకే మనం త్వరగా ఇంటికెళ్లాలని వాటిని నేనే తీయించేశా!
తన రూమ్‍లోకి క్యాలెండర్ కావాలంటూ బజారుకేళ్ళాడు రాము. యజమాని క్యాలెండర్లు చూపిస్తుంటే ప్రతీ దాన్నీ వద్దంటూ ఇంకాస్త మంచిదివ్వండి అంటున్నాడు. నీ దృష్ఠిలో మంచిదంటే ఏంటి? హా నా దృష్టిలో మంచిదంటే స్కూలుకు సెలవులు బాగా ఇచ్చేలా ఎర్రరంగు గళ్ళు ఎక్కువుండాలి!
అమ్మా పక్కింటావిడ పేరు డార్లింగా? కాదు ఆవిడ పేరు రాధ. అలానా నువ్వు షాప్‌కి వెళ్లినప్పుడు నాన్న ఆవిడని డార్లింగ్ అని పిలుస్తున్నాడేంటీ?
ఏమే సరోజ మనమ్మాయికి మంచి అందగాడిని, తెలివితేటలు గలవాడిని, ఆస్తిపరుడిని వరుడిగా తేవాలనుకుంటున్నాను. హా మీరు నిజం చెప్పారండీ ఈ విషయంలో మాత్రం మా నాన్నలా మనం తొందరపడకూడదు!
డాక్టరు గారు నాకు మూడు కళ్ళజోళ్ళు వ్రాసిచ్చారేమిటి? హా నువ్వు ఒకటి దూరపు వస్తువులు చూడటానికి, ఒకటి దగ్గరి వస్తువులు చూడటానికి, మరొకటి రెండు కళ్ళజోళ్ళని వెతుక్కోవడానికి!
గతంలో మీరు రాసిన అన్ని నవలల్లో ఒక కోతి పాత్ర తప్పనిసరిగా వుండేది, కోతులు ఎలా ప్రవర్తిస్తాయో చాలా దగ్గరుండి అబ్జర్వ్ చేసినట్టుగా రాసేవారు కానీ, మీ లేటెస్ట్ నవల్లో కోతి పాత్ర లేదు, ఎందుకంటారు? హా నేను ఆ నవల రాయడానికి కొద్దిరోజుల ముందు మా ఆవిడ నుంచి విడాకులు తీసుకున్నాను!
ఏమిటి పిన్నిగారు అంత కోపంగా ఉన్నారు? ఈ రోజు నేను ఎంతో ముచ్చటపడి బస్టాండ్లో ఉన్న బరువు చూసుకునే మెషిన్ ఎక్కి రూపాయి నాణెం వేసాను. రూపాయి నాణెం వేస్తే ఏమైంది? హా ఒక్కసారే ఇద్దరు ఎక్కకూడదు అని వచ్చింది!
ఏవండి నేను న్యూజెర్సికి వెళ్ళిపోతున్నాను. ఎందుకని? నేనిక్కడ మీకు ఫ్రీగా చేసి పెట్టే పనికి అక్కడ నాకు 500 డాలర్లు ఇచ్చేవాళ్లున్నారు తెలుసా? సరే నేను అక్కడికే వస్తాను పదా. మీరెందుకు? హా నీకు వాళ్ళిచ్చే 500 డాలర్లు ఎలా సరిపోతాయో చూద్దామని!
ఏవండి ఎక్కడున్నారు? విజయవాడ హైవే మీద. ఏంటి విషయం? విజయవాడ హైవే మీద ఎవరో పిచ్చివాడు రాంగ్‌ డైరక్షన్‌లో తోలుతూ అందరినీ గుద్ది పారేస్తున్నాడట, కాస్త జాగ్రత్తగా ఉండండి. అలానా నేను జాగ్రత్తగానే ఉంటాను, ఇదేం రోడ్డో కానీ, అందరూ నాకు రాంగ్‌ డైరక్షన్‌లోనే ఎదురొస్తున్నారు, మధ్యమధ్యలో కొంతమంది నా కారుకి గుద్దుకుంటున్నారు కూడా!
ఇది మీ ఆవిడ కుట్టిన షర్టా? అరే ఎలా కనుక్కున్నావురా? హా నీ షర్టుకు బటన్స్ బదులు హుక్స్ ఉండడం చూసి!
ఐశ్వర్యవంతుడని ఎవరిని అంటారు? అభిషేక్ బచ్చన్ మేడం!
బాబాయ్ నీకు చెస్ ఆడటం వచ్చా? హా నాకు ఎందుకు రాదురా, పద షూ వేసుకుని మైదానంకి వెళ్దాం.
ప్రకటనల వలన చాలా లాభాలంటారు, కానీ నా విషయంలో చాలా నష్టం వచ్చింది. అదెలా? హా మా నగల షాపుకు నైట్ వాచ్మెన్ కావాలి అని పత్రికల్లో ప్రకటించిన రాత్రే దొంగలు పడి దోచుకుపోయారు!
ఏంట్రా గోల ఆపండి? గోల కాదు టీచర్, ఒక విషయం గురించి చర్చిస్తున్నాం. ఏంటా విషయం? హా నిశ్శబ్దం వల్ల లాభాల గురించి!
ఒరేయ్ రవి మా ఇల్లు స్వీట్ హోమ్ తెలుసా? ఎందుకు? హా మా ఇంట్లో అందరికి చక్కర వ్యాధే అందుకే!
ఒరేయ్ రమేష్ ఎలా ఉందిరా నీ దాంపత్య జీవితం? మూడు పువ్వులు, ఆరు కాయలుగా వుందిరా. అంటే? హా నాకు ముగ్గురు భార్యలు, ఆరుగురు పిల్లలు మరి!
ఏవండి నేను కట్టుకున్న చీర బాగుందని కనీసం సరదా కోసమైనా అనొచ్చు కదా? హా నీకు ప్రతిరోజూ భజన చేసే ఓపిక నాకు లేదు!
నీకు తమ్ముడు పుట్టాడంట కదా. పుట్టింది నాకు కాదు మా అమ్మకు. ఓహో మీ అమ్మకు తమ్ముడు పుట్టాడా?
అదేంటి నోట్సు రీఫిల్తో రాస్తున్నావు, పెన్ను లేదా? హా నా దగ్గర పెన్ను ఉంది సార్, ప్రస్తుతం మూడోనెల గర్భిణీని కదా, నిన్న చెకప్పుకి వెళితే డాక్టరుగారు బరువులు ఏమీ ఎత్తోద్దన్నారు అందుకని!
ఒరేయ్ చింటూ, గజదొంగలు అంటే ఎవరు ? హా వాళ్ళు ఏనుగులను దొంగిలించే వారు టీచర్.
మొన్న దొంగలు పడితే ఈరోజు ఫిర్యాదు చేస్తున్నారేంటి? హా మేము ఆ రెండు రోజులు మౌనవ్రతం పాటించామండి!
నా పెళ్లికి సాక్షిగా ఉంటావా? హా నేను తప్పకుండా ఉంటాను, నేను స్నేహితున్ని కష్టాల్లో ఒంటరిగా వదలను.
ఏవండి ఆ ఎదురింటాయనను చూశారా, ప్రతిరోజూ ఆఫీసుకి వెళ్ళేముందు ఎంచక్కా వాళ్ళావిడకో ముద్దిచ్చి, టాటా చెప్పి వెళుతుంటాడు, మరి మీరున్నారు ఎందుకు? హా నువ్వు ఆడిపోసుకుంటావు ఎందుకే అలా చేయడం నాకూ ఇష్టమే, కానీ ఆవిడ ఒప్పుకోవాలి కదా!
నా కంపెనీలో కేవలం పెళ్ళయిన మగవాళ్ళకే ఉద్యోగాలిస్తాను. ఎందుకు సార్? హా వాళ్ళు అయితే ఎన్నితిట్టినా అలవాటుగా సర్దుకుపోతారు కాబట్టి!
ఏమిటయ్యా నీ సమస్య? ఉదయం నిద్రలేవగానే ఓ గంట తలడిమ్ముగా, తిరుగుతున్నట్లు, కళ్ళముందు మెరుపులు కనిపిస్తున్నాయి సార్. సరే నీ సమస్యకు పరిష్కారం సులభం. ఏమిటి సార్ అది? హా నువ్వు రోజూ ఓ గంట ఆలస్యంగా నిద్రలేవడం అలవాటు చేసుకుంటే సరి!
పెళ్లిచూపులకి వెళ్ళిన చింటూ చాలా బాగుంది అన్నాడు. అయితే ముహూర్తాలు పెట్టుకుందామా? హా నేను బాగుందని చెప్పింది మీ అమ్మాయి కాదు, మీరు పెట్టిన స్వీట్స్!
దేవుడిని ఏమని కోరుకున్నావురా? పరీక్షలకి కృష్ణ బాగా చదవాలని కోరుకున్నాను డాడీ. అదేమిటిరా? హా నా ముందు పరీక్షలలో పడేది వాడేగా మరి అందుకే!
డాక్టర్ గారు ఈ ఆపరేషన్ తర్వాత ఇంకేమైనా చేయాల్సింది ఉందంటారా? బహుశా ఉండొచ్చు. ఏంటది? హా నీ పోస్టుమార్టం.
డాక్టర్ మా ఆవిడ ప్రసవించిందా? ఇంకా లేదండి, ఎందుకు అన్నిసార్లు అడుగుతున్నారు, భయమేస్తుందా? లేదు దానికి అసలే మతిమరుపు కాస్త ప్రసవించమని అప్పుడప్పుడు గుర్తు చేస్తుండండి డాక్టర్!
చూడమ్మా, ముందు భోజనం నీ భర్తకు వడ్డించి అతను తిన్న తరువాత నువ్వు తిను. ఓహో మనకు అందులో ఏవైనా హానికర పదార్థాలేమైనా ఉంటే తెలుస్తుంది అంతేనా మమ్మీ!
ఒరేయ్ హరి ఈ పెద్ద వాళ్ళందరిది పాడుబుద్ధి. ఎలా చెప్పగలవు? హా నేను మొన్నేదో అబద్ధం చెప్పానని ఇంట్లో కొట్టారు కాని నిన్న ఇంటి ఓనర్ వస్తే నేను లేనని చెప్పు అంటూ అబద్ధం ఆడించారు!
మీ కిడ్ని ఫెయిలయ్యింది వెంటనే ఆపరేషన్ చేయాలి. అయ్యో నా కిడ్ని పరీక్షలు రాయలేదు కదండి!
డాక్టరు గారూ మీరు చెప్పింది అక్షరాలా నిజమయ్యింది, నేను అతి తొందరలో నడుస్తానని మీరు చెప్పారుగా. మంచిది నాయనా, ఎప్పటినుండి నడవటం మొదలు పెట్టావేంటి? మీ బిల్లు చెల్లించిన మరుక్షణం నుండి డాక్టర్. అదేంటి? హా మీ బిల్లు చెల్లించడానికి నా కారు అమ్మేయాల్సి వచ్చింది కాబట్టి!
ప్రవీణ్ ఇకనైనా మనం పెళ్లి చేసుకుందామా? హా మనం చేసుకోవచ్చు, కాని రెండో పెళ్లి నేరం కదా అదే ఆలోచిస్తున్నాను!
ఒరేయ్ రామూ స్వాతంత్ర సమరయోధుడనే పదాన్ని ఉపయోగించి ఒక వాక్యం చెప్పు? హా సరే టీచర్, గాంధీ స్వాతంత్ర సమరయోధుడు.
తన చండాలమైన ముఖానికి మేకప్ వేసుకుంటున్న తల్లి దగ్గరికి పరుగెత్తుకుంటూ వచ్చిన కొడుకు మమ్మి మమ్మి చెత్తలారీ వచ్చిందే. హా మీ నాన్న ఆ లారీ వెళ్ళకముందే ఎక్కడున్నాడో చూడు బాబూ!
కొంచెం అన్నం ఉంటే పెట్టండమ్మా? లేదు పోవయ్యా. కొంచెం కూర ఉన్నా పెట్టండమ్మా? లేదు పోవయ్యా? ఆహా మీ దగ్గర ఏమీ లేనప్పుడు మీరు కూడా నాతో రండి, కలిసి అడుక్కుందాం!
పేరు కోసం ఎందుకురా ఇంత పాకులాట? హా నేను డబ్బు సంపాదిస్తే, నా భార్య లాక్కుంటుంది కాబట్టి!
నేను సరిగ్గా చదవడం లేదని మాస్టారు మొట్టికాయలు వేసేవారు. అప్పుడు మరి బాగా చదువుతున్నావా? లేదు నా తలకి హెల్మెట్ పెట్టుకుని వెళ్తున్నా!
మన పరంధామయ్య గారి ముగ్గురు కొడుకులు నిజంగా ముగ్గురు మొనగాళ్ళేరా. అలాగా ఇప్పుడు ఎక్కడేక్కడున్నారు? హా వాడి మొదటివాడు జైల్లో, రెండోవాడు బెయిల్లో, మూడోవాడు పరారిలో!
కాణి కట్నం లేకుండా మీ అమ్మాయిని పెళ్లి చేసుకోవడానికి ఒప్పుకున్నారా, ఎంత అదృష్టవంతుడివిరా నువ్వు. ఆహా నాది అదృష్టమా, ప్రతీ నెలా వాళ్ళింటి కరెంట్ బిల్లు నన్ను కట్టమని కండిషన్ పెట్టారు!
అరేయ్ సుబ్రహ్మణ్యం రోజూ నీకు నువ్వే ఉత్తరాలు వ్రాసుకుంటున్నావేం? హా మా వీధికి ఈ మధ్యనే ఓ అందమైన లేడి పోస్ట్ ఉమెన్ వచ్చిందిలే!
మీ అబ్బాయి ఏం చేశాడో తెలుసా, నా కూతురుకి లవ్ లెటర్ రాశాడు, ఇది మంచి పద్దతి కాదు. ఓహో మా వాడు రిప్లై కవర్ పెట్టాడా?
నాకిలా రక్తపోటు రావడానికి ముఖ్య కారణం ఏమిటంటారు డాక్టర్? హా నీలో ఎక్కువ రక్తం ఉండటమే కారణం!
ఏం చేస్తున్నారండి? మొక్కలకు నీళ్ళు పోస్తున్నా. వర్షం పడుతోంది కదండీ? హా నేను గొడుగు వేసుకునే నీళ్ళు పడుతున్నాలేవే!
నీ పేరు అడిగితే నిన్న రాము, ఈరోజు కృష్ణ అని చెప్తావేంట్రా? హా మనం పూజించే దేవుళ్ళందరూ ఒక్కటే అని మీరే చెప్పారు కదా మేడం!
అదేంటోగాని నేను హై పిచ్చులో పాడితే నా గొంతు పగులుతుంది చిట్టి. ఆహా నువ్వు ఏ పిచ్చులో పాడినా నా తల మాత్రం పగులుతుంది.
అమ్మా ఇవాళ ఒకరోజు బిక్షం వెయ్యండమ్మా, మళ్ళీ మూడు నెలలదాకా కనబడను. ఎక్కడికి పోతున్నావేమిటి? హా ఎండాకాలం వచ్చేసింది కదమ్మా, అందుకే ఊటీ వెళ్తున్నా!
ఒరేయ్ రవి నీకో విషయం చెప్పడం మర్చిపోయారా. ఏంటది? హా చెప్పాగా మర్చిపోయానని, నాకు గుర్తొచ్చినప్పుడు చెప్తాను!
ఒరేయ్ ప్రసాద్ నీకు ఫోన్ వచ్చిందిరా. ఎక్కడ్నుంచి వచ్చిందిరా? హా వైరులో నుండి, ఇంకెక్కడి నుండి వస్తుంది?
ఒరేయ్ సుందరం, నీ కథకి బహుమతిగా పత్రికవాళ్ళు ఏమిచ్చారురా? హా నా రైటింగ్ ఇంప్రూవ్ చేసుకొమ్మని వంద కాపీ పుస్తకాలు పంపించరురా!
మా చుట్టాల్లో నీకు ఇష్టమైన వారెవరే? హా నాకు ఇష్టమైన వారు ఇంకేవరండి, మీ అత్తగారు, మీ బావమరిది.
ఊటీ హనీమూన్ ప్యాకేజీ ఎంత? పదివేలు సార్. ఓహో మరి ఒక్కరికైతే ఎంత?
ఒరేయ్ రాము నా భార్య నన్ను లేక్కచేయడం లేదురా. ఆహా మీ ఆవిడకి లెక్కలు రావేమో, కాస్త నేర్పించు!
నీ పళ్ళు ఎలా విరిగాయి? హా మీ దగ్గరకి వస్తే ఐరన్ లోపమని చెప్పారు కదా డాక్టర్, అందుకే ఇనుప కడ్డీలను తినడానికి ప్రయత్నించాను, విరిగాయి!
నీ డ్రెస్ చాలా బాగుందే, ఎక్కడ కొన్నావు? హా నేను కొనడమా, అది నా డిక్షనరీలో లేదు, దొంగిలించాను!
క్షమించండి, నేను ఈ పక్క ఇంట్లోకి మూడు రోజుల క్రితం కొత్తగా వచ్చాను, మీ ఇంట్లో రోజూ సంగీతం పాడేది ఎవరండీ? మా ఆవిడండీ, ఏం మీ పిల్లలకి సంగీతం నేర్పించమని అడగటానికి వచ్చారా? కాదు ఆవిడనే ఇంకాస్త బాగా నేర్చుకుని పాడమని చెప్పడానికి వచ్చాను!
మీ టింకు నా మీద రాయి విసిరాడు కొద్దిలో గురి తప్పింది. ఆహా అయితే అది మా వాడు కాదు, మా వాడు విసిరితే గురి తప్పదు.
మీ అబ్బాయి వెయ్యి రూపాయలు అడిగితే ఇవ్వడానికి విసుక్కుంటారు ఏంటండి, ఇంత పెద్ద సూపరుమార్కెట్ పెట్టుకుని? ఏంటిరా పెద్దది, షాపు పౌడరు డబ్బా అంత ఉంటే లోను పామాయిల్ డబ్బా అంత ఉంది, నెలనెలా వడ్డీ కట్టేసరికి తాతలు దిగొస్తున్నారు. ఆహా వాళ్ళు పైన ఫ్లోరులో ఉంటారా అండి?
అమ్మాయికి అన్నీ నీ బుద్ధులే వచ్చాయి. మరేమనుకున్నారు, అది నా కూతురు. హా నేను అదే చెబుతున్నా పక్కింట్లోని కుర్రాడికి అదే పనిగా కన్ను కొడుతుంది!
డాక్టర్ గారూ మా అబ్బాయి రూపాయి నాణెం మింగేశాడు, నాకు భయంగా వుంది, వెంటనే వైద్యం చేయండి ప్లీజ్. ఏం కాదండీ, కోట్లు మింగిన మీరే దుక్కలా వున్నారు, రూపాయి మింగిన మీవాడికి ఏమవుతుంది?
ఏవండి సినిమా చూస్తున్నప్పుడు నాకెంత ఏడుపొచ్చిందో, మీకు రాలేదేం? హా నాకు టికెట్లు కోనేటప్పుడే ఏడుపొచ్చిందిలే!
ఒరేయ్ చంటి రెండో ప్రపంచ యుద్ధం ఎప్పుడు జరిగిందిరా? హా మీకు ఇది కూడా తెలియదా టీచర్, మొదటి ప్రపంచ యుద్ధం తరువాత.
అరేయ్ నారాయణ మొన్న టాటాసుమో కొన్నావట కదరా. హా నేను నడుచుకుంటూ వెళుతోంటే, అప్పుల వాళ్ళు వెంటబడుతున్నారని కొన్నానులే!
నాన్నగారూ నాన్నగారూ, తమ్ముడు కాగితాలతో బొమ్మలు చేసి ఆడుకుంటున్నాడు. వాడి చేతిలో మంచి ఆర్ట్ ఉంది, నీలా తల్లి పోలికలు రాలేదు, అన్నీ నా పోలీకలే. ఆహా వాడి చేతిలో ఉన్న కాగితాలు మీరు ఆఫీసు నుండి తెచ్చుకున్న ఫైల్స్ లోనివి నాన్నగారు!
ఎందుకు ఏడుస్తున్నావురా? నన్ను రోడ్డు మీద ఒకడు కొట్టాడు. ఎవడురా వాడు. నువ్వు వాడిని గుర్తుపట్టగాలవా వాడి వీపు చీరేస్తాను. గుర్తుపట్టగలను మమ్మీ. ఎలా గుర్తుపట్టగలవు? హా వాడి చెవి నా జేబులో ఉందిగా అని చెవి తీసి చూపించాడు!
ఒరేయ్ సురేష్ మా టైగర్ చాలా తెలివైంది తెలుసా? ఏంటో దాని గొప్పతనం? పొద్దున్నే నాకు పేపర్ తెచ్చిస్తుంది. ఇదీ విశేషమేనా అన్ని కుక్కలూ చేసేదేగా? ఆహా కానీ మేం పేపర్ వేయించుకోముగా!
అతని పేరు అడిగితే ఏడు గుద్దులు గుద్ది ఆ కొండని చూపించి వెళ్లిపోతున్నాడేంటి? హా అతని పేరు ఏడుకొండలు, ఈరోజు అతను మౌనవ్రతం.
సార్ మీ ఫైనాన్సు కంపెనీ పేరుని, బోర్డుకు రెండు వైపులా వ్రాయమంటారెందుకు? హా మనం రేపు బోర్డు తిప్పేసామని పేపరు వాళ్ళు వ్రాయకూడదని!
మీరు ఆల్రెడీ డెసిషన్ తీసేసుకున్నప్పుడు ఏ కాలీజేలో జాయిన్ చేద్దాం అని నన్ను అడగడం దేనికి? ఒరేయ్ సినిమాకి వెళ్ళినప్పుడు థియేటర్ బయట ఆల్రెడీ చూసొచ్చిన వాళ్ళని సినిమా ఎలా ఉందని అడుగుతాం, వాళ్ళు బాలేదంటే సినిమా చూడడం మానేయ్యం కదా. ఇది అంతే. అంటే నా మాటకి విలువలేదా? హా నీలో నాకు నచ్చేది ఇదే కాస్త లేటైనా నిజం నీ అంతట నువ్వే తెలుసుకుంటావు!
బాబు ఏడుస్తున్నాడు, జోలపాట పాడాల్సింది కదా? వద్దు అండి, నిన్న అలాగే పాడుతుంటే పక్కవాళ్ళు వచ్చి మీ పాట కంటే మీ అబ్బాయి ఏడుపే బాగుంది, వాడినే ఏడవనివ్వు అన్నారండి!
నేను చేసిన పనిని మా స్కూల్లో ఎవరూ చెయ్యరు, ఆఖరికి మా టీచర్ కూడా చెయ్యదు తెలుసా? అవునా, ఇంతకీ ఏమిటా పని? హా నా చేతివ్రాతని చదవడం!
పొదుపు చేయడం ఎలా అనే పుస్తకం రాసి అచ్చేయించా, నువ్వో కాపీ కొని చదవరా ప్రసాద్. హా కొనడం ఎందుకురా ఓసారి ఇవ్వు చదివిస్తా, అదే కదా పొదుపు చేయడం!
ఎక్కడికోయ్ అంత వేగంగా పరుగెడుతున్నావు? హా మా ఆవిడ నెల తప్పిందట, స్కూల్లో సీటు కోసం!
అయ్యా తమరు నిరాహారదీక్ష చేయబోతున్నారని తెలిసి వచ్చాం. చాలా సంతోషం, ఇంతకూ తమరు ఏ పత్రికా విలేకరి? హా నేను విలేకరుని కాదండి, తమకు కావాల్సిన ఆహార పదార్థాలని సప్లయి చేయడానికి వచ్చిన స్టార్ హోటల్ వాడిని, ఇలాంటి సమయాల్లో ఎవరికీ తెలియకుండా పుడ్ ఐటమ్స్ సప్లయి చేయడం మా ప్రత్యేకత!
ఒరేయ్ చింటూ మానవ శరీరంలో అన్నిటికన్నా ఎక్కువగా ఉపయోగించే భాగాలు ఏమిటి? హా మగవాడి మొదడు, ఆడదాని నాలుక!
మనిద్దరం పాలు నీళ్ళలాగ కలిసిపోయాం కదా రాధా? హా నువ్వు చెప్పింది నిజమే కాని ఎవరైనా వింటే మనది కల్తీ ప్రేమని అనుకుంటారు!
ఏరా రవి హోం వర్క్ చేశావా? చేయలేదు టీచర్. ఎందుకు చేయలేదురా? నాకు హోం లేదు కాబట్టి హోం వర్క్ చేయలేదు టీచర్. మరెక్కడుంటున్నావురా? హా నేను రోడ్డు మీద ఉంటున్నాను, నాకు రోడ్డు మీద చేసే వర్క్ ఇవ్వండి చేసుకు వస్తాను!
మీకు చెప్పుల షాపుందా, రోజు కొత్త చెప్పులు వేసుకొని వస్తున్నావు? లేదు నాకు ఉదయాన్నే గుడికెళ్ళే అలవాటుంది టీచర్!
మీ చుట్టాలింట్లో పెళ్లి విందుకు పిలిచారన్నావు, మరి ఎందుకు వెళ్ళలేదు? నేను వెళ్ళడానికి వీల్లేదురా. అదేంటి సిగ్గా? కాదు శుభలేఖ మీద విందు ఏడు నుంచి పది వరకు అని రాసి వుందిరా మరి నాకు పది దాటాయిగా!
ఏవండి మన అమ్మాయి ప్రేమలో పడిందేమో అని అనుమానంగా ఉందండి? ఎందుకే అంత అనుమానం? హా మన అమ్మాయి ఈ మధ్య పాకెట్ మనీ అడగట్లేదండీ అందుకే!
ఏంటిరా చెవిలో దూది పెట్టావు? హా నేను ఈ చెవిలో విన్నవి ఆ చెవిలోంచి బయటికి వెళ్ళకుండా!
ఒరేయ్ చింటూ, అర్ధాంగిని ఆంగ్లంలో ఏమంటారు? హా హాఫ్ షర్ట్ టీచర్.
డాడీ మా స్కూల్లో టీచర్ అడిగిన ప్రశ్నకి జవాబిచ్చానని ఈ పెన్ బహుమతిగా యిచ్చింది. గుడ్ ఇంతకీ ఏమని అడిగింది? ఇంట్లో మీ నాన్నగారు ఏం చేస్తుంటారు అని? అందుకు నువ్వు ఏం చెప్పావు? హా మా నాన్న వంట చేస్తారని చెప్పాను!
డాక్టర్, మీ దగ్గరికి పేషంట్లను తీసుకొస్తే ఏమైనా కమీషన్ ఇస్తారా? అలాగే ఇస్తాను పేషెంట్ ఎక్కడ? హా నేనే డాక్టర్, నాకు వైద్యం చేయండి అని బల్ల మీద కూర్చున్నాడు.
ఒరేయ్ చింటూ, రైలుని కనిపెట్టకపోతే ఏం జరిగుండేదో చెప్పు? హా మన ప్రభుత్వం వేసిన రైలు పట్టాలన్నీ వృథా అయ్యేవి టీచర్!
వచ్చే జన్మలో బల్లిగా పుట్టాలని కోరుకుంటున్నారా. ఎందుకు? హా నువ్వు చేసే సాంబారు తిని మనిషిగా చచ్చే కంటే, అందులో పడి బల్లిగా చావడం మేలు కదా!
నాన్నా ఇక ముందు నా కాళ్ళమీద నేను నిలబడదలచుకున్నాను, బయట ప్రపంచంలోకి వెళ్ళి కష్టపడి సంపాదించుకుని, నీకు బరువు కాకుండా ఉండేలా నీకు సాయం చేయాలనుకుంటున్నాను. చాలా సంతోషం ఇన్నాళ్ళకి నీ బాధ్యతలు నువ్వు గుర్తుంచుకున్నావు. హా నేను అలా చెయ్యాలంటే నువ్వు నాకిచ్చే పాకెట్ మనీ సరిపోదు నాన్న!
ఈ పెట్టెలో పది అడుగుల పాముంది తెలుసా? అంతా అబద్దం. ఎందుకలా అంటున్నావు? హా నీకు తెలియదా, పాముకి అసలు కాళ్ళు ఉండవుగా.
అన్నయ్య నా పుట్టినరోజుకి ఓన్లీ దీవనలేనా, గిఫ్ట్స్ ఏం లేవా? ఇద్దామంటే నాన్న ఛాన్స్ ఎక్కడ ఇస్తున్నారు, గత సంవత్సరం సైకిల్ కొందాం అనుకున్నా, నాన్న నీకు స్కూటీ కొన్నారు, ఈసారి హెల్మెట్ కొందాం అనుకున్నా నాన్న నీకు కారు కొన్నారు. మరి వచ్చే సంవత్సరం ఏం ఇస్తావు అన్నయ్యా? హా మీ డాడి ఏం కొన్నా నేను ఫీల్ అవకూడదు అనుకుంటున్నాను!
మీ ఆసుపత్రి స్పెషాలిటి ఏమిటి? ఆపరేషన్ చేశాక మా డాక్టరు గారు కుట్లు వెయ్యరు. మరెవరు వేస్తారు? హా మా డాక్టరు గారి ఫ్యామిలీ టైలర్!
అరేయ్ చింటూ బుద్ధుడు మోక్షం పొందింది ఎక్కడరా? ఏంటి టీచర్ ఆ మాత్రం తెలీదా, హుస్సేన్ సాగర్లోనే కదా?
మా ఆవిడ వచ్చే టైము అయింది, ఇక వెళ్ళు సుధ. హా మీ ఆవిడ మా ఆయనతో కలిసి సినిమాకి వెళ్లటం చూసే నేనొచ్చాను, మీరేం కంగారు పడకండి!
నువ్వు త్వరలో లక్షాధికారి అవుతావు? అయితే దివాలా తీస్తానన్నమాట. అదేంటి? హా నేను ఇప్పుడు కోటీశ్వరుడు కాబట్టి!
నాకు చీమలను చూస్తే భయం వేస్తున్నది డాక్టర్. అలా ఎప్పటి నుండి జరుగుతున్నది? హా నాకు షుగర్ ఉందని పరీక్షలో తెలిసినప్పటినుండి డాక్టర్!
మీరు రాసిన ఈ కథ ఎక్కడో చదివినట్టుగా ఉందే? మీకు తమిళం తెలుసా? తెలియదండి. ఆహా అయితే ఇది ఎక్కడా ప్రచురితం కాలేదు!
ఒరేయ్ కిరణ్, దేవుడిని ఏమని కోరుకున్నావురా? నాకు నొప్పినివ్వు, బాధనివ్వు, టెన్షన్ నివ్వు, నన్ను సర్వనాశనం చెయ్యు అని. ఓహో నీ పిచ్చి తగలయ్య, ఒక్క మాటలో కోరుకోవచ్చుగా గర్ల్ ఫ్రెండ్ నివ్వు అని!
డాక్టర్ నాకు ఆపరేషన్ ఎప్పుడూ చేస్తారు? హా మా హాస్పిటలులో శవాల గదిలో బెడ్ ఖాళీ అయ్యాక!
మనకి ముందు మెరుపు కనపడుతుంది, తరువాత ఉరుము వినపడుతుంది ఎందువల్ల? హా మనకి కళ్ళు ముందు, చెవులు వెనుక ఉన్నాయి కాబట్టి టీచర్!
గురువులను పూజించవలెను, తెలిసిందా? ఏం పూజిస్తే ప్రసాదం పెడతారా మాస్టారూ?
వెయ్యి అబద్దాలాడైనా ఒక పెళ్లి చేయమన్నారు పెద్దలు, కాని నేను మాత్రం ఒకే ఒక అబద్దమాడి గీతని పెళ్లి చేసుకున్నాను. ఏమని అబద్దమాడవు? హా నాకు గతంలో పెళ్లికాలేదని చెప్పి!
వచ్చే జన్మలో కూడా మనమిద్దరం భార్యాభర్తలుగానే పుడదాం అండి. ఆహా నా మాట ఆ జన్మలోనైనా వింటావా మరి!
ఒరేయ్ చింటూ నారు పోసినవాడే నీరు పోస్తాడు అన్న సామెతకు ఒక ఉదాహరణ చెప్పు? హా మనకి పాఠం చెప్పిన వాళ్ళే పరీక్ష రాయాలి!
ఏవండి పేపరు చూస్తున్నారా? అవును. మరి మీకు చదువు రాదు కదా? హా నాకు రాదు అందుకే చూస్తున్నా, లేకపోతే చదివేవాడిని కదా!
పిల్లలూ మీలో ఎవరైనా వృత్తాకారంలో ఉండే మూడు వస్తువుల పేర్లు చెప్పండి? హా నేను చెప్తాను టీచర్, పూరి, దోస, చపాతి.
మన సినిమాలో హీరోయినుకి కన్నుండదు, హీరోకు కాలుండదు, విలనుకి చెయ్యుండదు. ఆహా నేను ఈ సినిమా తీస్తే ఫీల్డులో నేనుండను!
డియర్ మన పెళ్లి అన్ని తరాల వారికి ఆదర్శం కావాలి. అంటే ఏం చేద్దాం? హా మన పెళ్లి, మన పిల్లల సమక్షంలో మన పెద్దల దీవెనలలో చేసుకుందాం!
చింటూ విమానం ఎక్కబోతు, నేనిప్పటి వరకు విమానం ఎక్కలేదు, ఒకవేళ ఆకాశంలో విమానం ఆగిపోతే మనమేమి చేయాలి? హా మనం ఇద్దరం దిగి దానిని తొయ్యాలి అంతే!
బాబు నీ వయసు ఎంత? ఆరు సంవత్సరాలు. బడికి వెళ్తున్నావా? లేదు మా అమ్మానాన్నలు బలవంతంగా పంపిస్తున్నారు!
ఒరేయ్ రవి అదేంటి నిలబడే తింటున్నావు? హా మా నాన్న చెప్పాడు, కూర్చుని తింటే కొండలైనా కరిగిపోతాయని!
నా అంత అయ్యాక ఏం చేస్తావమ్మ? హా డైటింగ్ చేస్తాను మమ్మి!
అల్లావుద్దీన్ అద్భుతదీపం నీ చేతికిస్తే ఏం చేస్తావు? హా మీ క్లాసు పిరియడులో మాయమైపోతాను టీచర్!
ఏవండి వీడే మన మనవడు. ఏం చేస్తున్నాడు ఇప్పుడు? పచ్చడి చేస్తున్నాడు. అయ్యో నేను చేస్తున్నది పచ్చడి కాదు నాయనమ్మా, పీహేచ్డి!
ఒరేయ్ నాని నాకు నిన్న ఒక భయంకరమైన కల వచ్చింది. కలలో దయ్యాలు కనిపించాయా? హా నీ మొహం మనకు ఎండాకాలం కూడా స్కూలు ఉన్నట్టు కల వచ్చిందిరా!
నీ లవర్ నిన్ను రాత్రుళ్ళే ఎక్కువగా ప్రేమించడానికి కారణం ఏమిటి విమల? హా అతడికి రేచీకటి ఉండటమే!
మనదేశం ఎప్పటికీ పైకి రానిదెందులో? హా ప్రపంచ పటంలో సార్!
ఒరేయ్ డాక్టర్ ఆనందం, ఇంత డబ్బు ఒక్కడివి ఎలా సంపాదించావురా? హా నేను పన్నులు కట్టి కొంత, కట్టక కొంత సంపాదించానులే!
ఇదేమిటండీ, ప్లేటు, కత్తి తీసుకుని మేడెక్కుతున్నారు? హా నీ కోసం పండు వెన్నెలను కోసి తెద్దామని!
నిన్నుచూస్తుంటే నా కళ్ళు ఆనందంతో మెరిసిపోతున్నాయి ఉషా. అంత అందం నాలో ఎక్కడుంది అభిరామ్? హా నీ మెడలోని డైమండ్ నెక్లెస్ రూపంలో వుంది ఉషా!
ఇది గోంగూర పచ్చడా లేక గోరింటాకా? హా నేను చేసింది గోరింటాకే అయ్యుంటే మీ నోరు ఎర్రగా పండి వుండేది కదండి!
ఏవండి నా వంట ఎలా ఉంది? నీ మొహంలా ఉంది. ఆహా అయితే మీకు బాగా నచ్చిందన్నమాట!
ఎడిటరు గారు మీ పేపర్లో ఫోటో పడాలంటే ఏం చేయాలి? హా మీరు రోడ్డుపై మా పేపరు చదువుకుంటూ వెళ్ళాలి!
పిల్లలూ మీలో ఎవరైనా వికటకవి మాటలకు ఒక ఉదాహరణ చెప్పండి? హా నేను చెప్తాను టీచర్, పోరాపో!
మన కుటుంబానికి ఇంత అన్యాయము చేసిన ఆ చంటిగాడిని చంపి పగ తీర్చుకుంటా నాన్న, నువ్వు ఏమంటావు? హా నేను ఒప్పుకుంటాను కాని ఒకేసారి చంపకు, వాడిని పెళ్ళిచేసుకో ప్రతిక్షణం కుళ్ళి కుళ్ళి చావాలి వాడు!
నాకు ఇంట్లో పెళ్ళికొడుకులని చూస్తున్నారు గౌతమ్, నన్ను ఏం చేయమంటావు? హా నువ్వు ఏం దిగులుపడకు సాహితీ, నాకు మా అక్క కూతురు రెడీగానే వుంది!
డైరక్టర్ గారూ మీ చేతిలో ఆ పాకెట్స్ ఏమిటి? హా మీరే కదా సార్ మన చిత్రంలో అన్ని మసాలాలు ఉండాలన్నారు అందుకనే ఆంధ్రా, తమిళనాడు, కర్ణాటక, గుజరాత్ రాష్ట్రాల నుండి మసాలాలు తెప్పించాను!
నేను వ్రాసిన రాక్షస నవల చాలా భయంకరమైనది. ఎలా చెప్పగలవు ? హా నా నవల చదివి అదే జాతికి చెందిన మా ఆవిడ కూడా భయపడింది కాబట్టి!
నువ్వే ఏ చెయ్యితో రాస్తావు కుడా, ఎడమా? ఏది కాదు పెన్నుతో రాస్తాను.
ఓరేయ్ రాంపండు ఆడవాళ్ళు దేని గురించి భయపడతారురా? పెళ్లి కానంత వరకూ భవిష్యత్తు గురించి తెగ భయపడిపోతారురా. మరి మగవాళ్ళురా? హా వాళ్ళ పెళ్లి అయ్యాక తమ భవిష్యత్తు గురించి భయపడతారు!
మా కంపనీలో సేల్సుమేన్ ఉద్యోగం కావాలని అంటున్నావు కదా నీకు అనుభవం ఉందా? హా నాకు బోలెడంత ఉంది సార్, పక్కింట్లో టీవిని అమ్మేశాను, మా ఆవిడ నగలు అమ్మేశాను, దొరికిన ప్రతి సెల్ ఫోన్ అమ్మేశాను, ఉద్యోగం ఇస్తారా?
డాక్టరు సుబ్బారావుతో, మీకు వచ్చిన రోగం వంశపారంపర్యంగా వచ్చింది. ఆహా అయితే బిల్లు మా తాతయ్యకి పంపండి డాక్టర్!
రాధ, నిన్ను చూస్తుంటే నాకు త్రిష గుర్తుకొస్తోంది. ఓహో నిన్ను చూస్తుంటే మాత్రం నాకు దేవదాసు గుర్తుకొస్తున్నాడు!
ఏరా సాగర్, ఆకుకూరలు అమ్మే వాడిని బర్త్ డే పార్టీకి పిలిస్తే గిప్టుగా ఏం తీసుకొస్తాడు? హా వాడు బొకేకు బదులు, గోంగూర కట్ట తెస్తాడు!
నా లవర్ నన్ను హీరోయినులా వుంటావు అని పోగిడాడే. ఓహో నువ్వు అంత సైటున్న అబ్బాయిని ఎందుకు ప్రేమించినట్టే?
అమ్మాయి పుట్టినరోజు కదా ఏమని దీవించావు? తొందరగా పెళ్లి అవ్వాలని. పెళ్లిదేముంది చేస్తే నాలుగు గంటలు పడుతుంది అంతే, పాస్ అవ్వాలని దీవించు. ఓహో మనం రాసే పరీక్ష కూడా అంతే కదా నాన్న, రాస్తే మూడు గంటలే పడుతుంది!
ఆ డాక్టర్ తాగుబోతులా ఉన్నాడు. ఏమైంది, హస్పిటలకు తాగోచ్చాడా? కాదు జ్వరం అని హస్పిటలకు వెళ్తే టానిక్ రోజుకి ఐదుసార్లు తాగమంటున్నాడు!
బాబుగారు ఈ రోజు రాత్రి టీవీలో రాబోయే సినిమాని చూడొచ్చా? ఇదేం కోరికయ్యా? హా నేను ఇరవై సంవత్సరాల క్రితం తీసిన సినిమా బాబూ అది, ఓసారి ఆ ఫ్లాష్ బ్యాకులోకి వెళ్దామనీ!
నాన్నా ఐసుక్రీం జారి పడిపోయింది. సరే ఇంకొకటి కొనుక్కో, ఇంతకి ఎక్కడ పడిపోయింది? హా నా నోట్లో జారి పడిపోయింది నాన్న.
ఏంటి సార్, మీరు ఈ మధ్య మా పత్రికకు కార్టూన్లు పంపడం లేదు? హా మీరు కార్టూన్ కింద కార్టూనిస్టు ఇంటి అడ్రసు కూడా వేయడం మొదలుపెట్టారుగా అందుకే!
ఓరేయ్ మనం సరైన తిండి తిని వ్యాయామం చేస్తే, వందేళ్ళు బ్రతుకుతాము తెలుసా? వందేళ్ళు ఎవరు బ్రతకాలని అనుకుంటారురా? హా 99 ఏళ్లు బ్రతికినవాడు!
బాబాయ్ గారిని మెంటల్ ఆసుపత్రిలో జాయిన్ చేసారట కదా, ఇప్పుడు ఎలా వుంది పిన్నిగారూ? హా నేను జాయిన్ చేసాక కాస్త నయం తల్లీ, మొదట్లో ప్రధానమంత్రిని అనేవారు, ఇప్పుడు మఖ్యమంత్రిని అంటున్నారు!
మీ అక్క వయసెంత? 25. నాతో 20 అని చెప్పిందే. హా ఆమె అయిదేళ్లకు లెక్కలు నేర్చుకుంది!
ఇంతకీ, లంచగొండితనాన్ని నిర్మూలించాలంటే ఏం చేయాలి? హా మనం ముందు దానిని చట్టబద్దం చేయాలి!
ఏవండి మన అబ్బాయి బ్లూ సినిమాలు చూస్తున్నాడు. ఏంటే మన ఇంట్లో టీవీ బ్లాక్ అండ్ వైట్ కదే, వాడు బ్లూ సినిమాలు ఎలా చూస్తున్నాడు?
మమ్మీ నేను నాన్నతో ఈతకు వెళ్తాను. వద్దు బాబూ నీకు ఈతరాదు కదా ప్రమాదం. మరి నాన్నకు కూడా ఈతరాదు కదా మమ్మీ. హా మీ నాన్నకు ఈత రాకున్నా పరవాలేదు, ఇన్సూరెన్స్ ఉంది కదా బాబూ!
చింటూ, నాలుగు కాళ్ళున్న జంతువు పేరు చెప్పు? పెద్ద పులి టీచర్. గుడ్ ఇంకొక పేరు చెప్పు? హా చిన్న పులి టీచర్!
ఏవండోయ్, ఈ రోజు మన పెళ్ళయ్యి సంవత్సరం నిండింది, వచ్చేటప్పుడు కోడిని పట్టుకుని రండి, పలావ్ చేసుకుందాం. ఎందుకే మనం చేసిన తప్పుకు దాన్ని బలిచెయ్యడం?
నేను జీవితాన్ని చదివా? అలానా నాకు కూడా ఒకసారి ఇస్తే చదివేసి ఇచ్చేస్తా!
రాజ్యం, భోజనం వడ్డించవే ఆఫీసుకు టైం అవుతున్నది. రైస్ సగమే ఉడికిందండి. ఆహా అయితే ఉడికిన ఆ సగం నాకు పెట్టి, మిగిలిన సగం నువ్వు ఉడికించుకుని తాపీగా తిను!
ఒరేయ్ చింటూ మానవ శరీరంలో అన్నిటికన్నా ఎక్కువగా ఉపయోగించే భాగాలు ఏమిటి? హా మగవాడి మొదడు, ఆడదాని నాలుక!
ఏవండి మనం కష్టసుఖాలను సమానంగా పంచుకోవాలి. హా సరే దానిదేముంది, కష్టాలు నీవి, సుఖాలు నావి.
సార్, మిమ్మల్ని ఎక్కడో చూసినట్టుగా వుంది. అందుకే, స్కూలుకి నెలలో 29 రోజులు సెలపు పెట్టకుండా రోజూ రమ్మనమనేది. ఇంతకి నేను మిమ్ముల్ని ఎక్కడ చూశానబ్బా? హా నేనేరా మీ క్లాస్ టీచరుని!
అయితే మీ ఆయన మరణానికి కారణం హృదయవేదన అంటారు అంతేనా? హా నేను చెప్పేది నిజమే యువరానర్, నాకు హృదయవేదన కలగటం వల్లనే కదా, నేను ఆయన మీదికి కత్తిపీట విసిరింది!
మీ భార్య తొందర్లో మర్డర్ చేయబడుతుంది. హా నాకు ఆ సంగతి తెలుసండీ, కానీ నేను పట్టుబడకుండా ఉంటానా లేదా అనే విషయం చెప్పండి!
రాధ, నీ డ్రైవింగ్ పరీక్ష ఏమయ్యింది? హా నన్ను ఎక్షామిన్ చేసిన ఎగ్జామినర్ ఇప్పుడు హాస్పటల్లో ఉన్నాడే!
నిన్ను పెళ్లి చేసుకోవడమే నేను జీవితంలో చేసిన తప్పు. ఆహా నా మనస్సులోని మాట కూడా అదే!
రోజు అడుక్కుని ఎంత సంపాదిస్తావో చెప్పవా? లేదు అమ్మగారు, ఆడదాని వయస్సు మగవాడి సంపాదన అడక్కూదంటారు పెద్దలు!
ఏదడిగినా వెనక్కి తిరిగి సమాధానం చెప్తున్నావేంటి ? హా మీరే కదా టీచర్, ఎదురు సమాధానం చెప్పొద్దు అని అన్నారు!
సూటు బూటు వేసుకున్న నిన్ను చూస్తుంటే గొప్పింటి వాడిలా ఉన్నావు. అవును సార్, నేను గొప్పింటి వాడినే. మరి ఈ దొంగతనాలు ఎందుకు చేస్తున్నావు? హా నాకు టైం పాస్ కోసం సార్!
నా చేత వంట చేయిస్తున్నావు చాలదా, మన కొడుకు చేత కూడా చేయించాలా? ఆహా వాడికి కూడా పెళ్ళవుతుంది కదా, అలవాటు అవుతుందని చేయిస్తున్నా!
ఒరేయ్ చింటూ నీ పుట్టిన రోజు ఎప్పుడు? మే 25. ఏ సంవత్సరం? హా ప్రతి సంవత్సరం మేడం.
ఆర్టీసీలో ఏం ఉద్యోగం చేస్తున్నావురా? అడుక్కునే ఉద్యోగం. మరి నువ్వో? హా నేను అడుక్కునే వాడి దగ్గర గీక్కునే ఉద్యోగం, అదేరా డ్రైవర్ ఉద్యోగం!
పేపర్లో వందకు పైనే మార్కులు వస్తాయన్నావు, సున్నా వచ్చాయి ఏంటి? హా వాళ్ళు వందకు పైనేగా మార్కులు వేశారు!
దొంగతనాలు చెయ్యడం మానేశాను అని నాతో చెప్పావు కదా, మళ్ళీ ఎందుకు మొదలుపెట్టావురా? హా నేను మరేం చెయ్యాలి, టెలీఫోన్ వాళ్ళు, కరెంటోళ్ళు, మున్సిపాలిటీ వాళ్ళు, చివరికి మీవాళ్ళు కూడా దసరా మామూళ్ళ కోసం పీకల మీద కూర్చుంటే!
ఏవండి మన అబ్బాయి బ్లూ సినిమాలు చూస్తున్నాడు. ఓహో దానికంత కంగారెందుకు, వాడిని ఇంగ్లీష్ సినిమాలు చూడకుండా చూడు చాలు.
విమలా నీకొకటి చెప్పనా, పతియే ప్రత్యక్ష దైవం. ఎలా చెప్పగలవు? హా నేను నిన్న నా బాయ్ ఫ్రెండుతో రూంలో వుండగా ఠక్కున ప్రత్యక్షమయ్యాడు!
అరేయ్ గిరీష్ నాకున్న బద్ధకమే నా కొంప ముంచింది. ఎలా? మొన్న పరీక్షా సెంటరుకి కాపీలను తీసుకువెళ్ళి, వాటిని చూసి వ్రాయటానికి బద్ధకమేసి ఇన్విజిలేటరుకి ఇచ్చి వ్రాసి పెట్టమన్నాను. మరి రాశాడా? లేదు ఆయన నన్ను డిబార్ చేసి పారేశారు!
నువ్వెప్పుడు టీవీ వాళ్లకు ఫోన్ చేసినా, పాత సినిమా పాటలే అడుగుతావు, పాత పాటలంటే నీకు అంత ఇష్టమా? హా నాకు ఇష్టమా పాడా, మా పక్కింటి పార్వతి, తనది కలర్ టీవీ అని ఫోజులు కొడుతుంది, ఈ బ్లాక్ అండ్ వైట్ పాటలు వస్తుంటే చచ్చినట్టు చూస్తుంది కదా!
బాబూ నీ వయసెంత? బడిలోనా లేక బస్సులోనా? అంటే? హా మా చెప్పింది బడిలో ఐదు, బస్సులో మూడు అని!
మీరే సొంతంగా పార్టీ పెట్టడానికి కారణం? హా నేను మారడానికి ఏ పార్టీ మిగలలేదు అయ్యా అందుకే!
ఈరోజు చాలా అలసిపోయినట్లు కనిపిస్తున్నారు? హా మీరు రక్తపరీక్ష అని చెప్పేసరికి రాత్రంతా రక్తం గురించి చదువుతూ కూర్చున్నా!
మన పెళ్లి విషయం మీ ఇంట్లో చెప్పి చూస్తానన్నావు కదా, ఇంతకీ ఒప్పుకున్నట్లేనా? హా నా మొదటి భార్యను ఒప్పించాను, ఇక రెండో భార్య ఏమంటుందోనని భయంగా ఉంది డియర్!
రాజేష్ అమ్మాయిల వెంట పడడు కదా, ఈ మధ్య నీ చుట్టూ తిరుగుతున్నాడేమిటి? హా వాడి ఫిజిక్స్ గైడు తీసుకుని తిరిగి ఇవ్వలేదుగా, అందుకే నా వెనుక తిరుగుతున్నాడు!
ఏవండి శాంపిల్ అంటే ఎంటండి? హా నేను పెళ్లిచూపులుకి వచ్చినప్పుడు నువ్వు చూపించిన వినయం లాంటిది!
చెల్లి రాత్రి ఎక్కడికెల్లావే విష్ చేద్దామని వస్తే రూములో లేవు. నాన్నతో సరదాగా అలా బయటకి వెళ్ళాం. వెళ్ళేటప్పుడు మాతో ఒక మాట చెప్తే ఏమిపోతుంది? చెప్తే ఏం చేసేవాడివి? హా చూసి ఆనందిస్తాం అంతకంటే ఇంకేం చేస్తాం?  
అరేయ్ చింటూ నెల రోజుల నుండి దిద్దుతున్నావు ABCDలు ఇంకా రాలేదా? హా నాకు ABCDలు ఎప్పుడో వచ్చాయి టీచర్, కాని E దగ్గర నుండే రావటం లేదు.
ఒరేయ్ కిట్టు నువ్వు నా జేబులో నుండి వంద రూపాయలు దొంగలిస్తున్నప్పుడు నీ అంతరాత్మ అది తప్పని చెప్పలేదా? హా నాకు చెప్పింది డాడీ, కానీ చెప్పుడు మాటలు వినోద్దని నువ్వే చెప్పావు కదా!
ఏంటండీ, ఒక్క అగ్గిపుల్ల కూడా వెలగడం లేదు. అలానా నేను అన్నిటినీ షాపు దగ్గర టెస్ట్ చేసే తెచ్చానే!
ఈ సృష్టిలో అన్నిటికన్నా వేగంగా ప్రయానించేది ఏమిటి? హా మనం ఆడవాళ్ళకు చెప్పిన మాట టీచర్.
డాక్టరు గారు పదిమంది ఉన్న గుంపులోనికి వెళ్తే చాలు చేతులు వణుకుతున్నాయి. దాందేముందిలెండి గుంపులోకి వెళ్లడం మానేస్తే సరి. ఆహా నేను జేబుదొంగని కదా అదెలా కుదురుతుంది డాక్టర్!
ఎందుకు వీర్రాజు, వారానికోసారి వచ్చి ఒక్కొక్క పన్నే కట్టించుకుంటున్నావు? హా నా భార్య కరాటే క్లాసు వారానికి ఒకసారేనండి!
ఏంట్రా నిన్న సాయంత్రం పరిగెత్తుకుంటూ వెళ్లావు, ఇప్పుడేమో నెమ్మదిగా నడుస్తున్నావు? కాలుకి దెబ్బ తగిలిందా? లేదు అప్పుడు స్కూల్ నుంచి వస్తున్నా,ఇప్పుడు స్కూలుకి వెళ్తున్నా!
సార్ ఇక్కడ అప్పుల అప్పారావు ఇల్లెక్కడ? బెండప్పారావు ఇంటేదురుగా. మరి బెండప్పారావు ఇల్లెక్కడ? అప్పుల అప్పారావు ఇంటేదురుగా. ఇద్దరి ఇల్లు ఎక్కడ? హా నీకు ఎన్నిసార్లు చెప్పాలయ్యా, వాళ్ళ ఇల్లు ఎదురెదురుగా ఉంటాయి!
కరెంటు పోయినా, క్యాండిల్ కూడా లేకుండా అంతా చీకట్లో అన్నయ్యగారు వంట ఎలా చేస్తున్నారు ఒదినా? హా ఆయన ఫోటోగ్రాఫర్ కదా, డార్క్ రూములో పనిచెయ్యడం ఆయనకి అలవాటే!
గీతా నీ బట్టలు అంత తెల్లగా మెరిసిపోవడానికి కారణం ఏంటి? హా నా బట్టలు ఎప్పుడూ మా ఆయనే ఉతుకుతాడు అందుకే!
పెళ్ళిలో పెళ్ళికొడుకుని గుర్రం ఎందుకు ఎక్కిస్తారురా? హా వాడికి పారిపోవడానికి చివరి అవకాశం ఇస్తున్నామని చెప్పడానికి!
ఏవండి గంగా స్నానం చేసి మీకు ఇష్టమైనది ఏదైనా ఒకటి ఇక్కడ వదిలేయండి. అలానా నీ కన్నా ఇష్టమైనది ఈ ప్రపంచంలో నాకు ఇంకొకటి లేదు సంధ్య!
ఒరేయ్ బంటి స్కూలుకు మీ ఆవుని ఎందుకు తెచ్చావు? హా మీరే కదా టీచర్, ఆవు మీద వ్యాసం రాసుకుని తీసుకుని రమ్మన్నారు!
మీ అబ్బాయికి ఏంటండి, వాడు బంగారం. ఈ నెల జీతం ఇచ్చేసానుగా, ఈ పొగడ్తలు ఎందుకో? హా నాకు వచ్చే నెల అయినా జీతం పెంచుతారని!
ఏరా తెలుగులో సున్నామార్కులే వచ్చాయేం? లేదు అంతకంటే తక్కువ మార్కులు లేవట నాన్నా!
ఓరేయ్ కిరణ్, మహాభారతం గురించి నీకు తెలుసా? బాగా తెలుసురా, ఎందుకు? మరి భారతంలో పంచ పాండవులకి ఆ పేరు ఎలా వచ్చింది? హా వాళ్ళు అందరూ పంచెలు కట్టుకుంటారు కాబట్టి వారిని పంచ పాండవులు అని పిలుస్తారు!
మాధవి నాకు న్యూ ఇయర్ గ్రీటింగ్ ఎందుకు పంపలేదు? హా నా బాయ్ ప్రెండ్స్ ఒక్కరు కూడా మంచి గ్రీటింగ్స్ పంపలేదు డియర్ అందుకే!
ఒరేయ్ చింటూ ఏ నేరమూ చేయకుండా జీవితాంతం జైల్లోనే మునిగిపోయే వ్యక్తిని ఏమనాలో చెప్పురా? హా మీకు అది కూడా తెలియదా సార్, జైలర్ అనాలి!
ఏవండి మన కొత్త కోడలు నన్ను లెక్క చేయడం లేదండి. ఏమో తను లెక్కలలో పూరేమో?
తుఫాను ముందు ప్రశాంతత అంటే ఏంటి నాన్న? హా నీకు అప్పుడే అర్ధం కావు బాబు, వాటిని పెళ్లిచూపులు అంటారు.
మా నాన్నగారు పెద్ద రైటర్, బోలెడు సంపాదించారు, ఇప్పటివరకూ ఎన్నో రాశారు ఒకటి తప్ప. ఏమిటది? హా నా పేరు మీద వీలునామా!
అప్పారావుని జడ్జిగారు కోర్టులో గీత మీద చెయ్యేసి నిజం చెప్పు అన్నారు. హా నేను సీత మీద చేయ్యేసినందుకే ఈ కేసు నడుస్తుంది, ఇప్పుడు గీత మీద వెయ్యాలా?
ఐదొందల కేజీల బరువున్న అమ్మాయిని పెళ్లి చేసుకున్నావు కదా అందువల్ల ఏమైనా లాభం కలిగిందా? హా నాకు చాలా లాభాలు, చలికాలంలో వేడి, ఎండాకాలంలో నీడ దొరుకుతున్నాయి!
డార్లింగ్ పెళ్ళయ్యాక కూడా ఇలాగే ప్రేమిస్తావా? హా నాకు పెళ్ళయిన ఆడవాళ్లంటే తగని ఇష్టం, తప్పకుండా ప్రేమిస్తాను డియర్!
మమ్మీ మమ్మీ మా టీచర్ ఫెయిల్ అయింది తెలుసా? టీచర్ ఫెయిల్ కావడం ఏంటే? హా మేం అందరం పాస్సయ్యి సెకండ్ క్లాసుకు వెళితే, మా టీచర్ మాత్రం అదే క్లాసులో ఉండిపోయింది, అంటే ఫెయిల్ అయినట్లే కదా!
మా వ్యాపారానికి ఆ శివకేశవులిద్దరూ బాగా సాయం చేస్తారండి. అదెలా? విష్ణువు వుండేది పాలసముద్రంలో, గంగ ఉండేది శివుని తలపైనే కదండీ. అవును. హా మరి ఆ రెండు కలిపితేనే కదండీ మా వ్యాపారం బాగుంటుంది!
ఏమే కోడలా, పూజ గది నుండి ఈ గంట ఫ్రిజ్జులోకి ఎలా వచ్చిందే? హా నేనే పెట్టాను అత్తయ్యా, వంట మిశ్రమం కలిపిన తర్వాత ఒక గంట ఫ్రిజ్లో పెట్టాలని పుస్తకంలో ఉందత్తయ్యా!
కల్పన అలమరాలో పెట్టిన నా బంగారపు కట్టుడు పళ్ళు కనబడట్లేదు! హా నా డైమండ్ నేక్లసుకి బంగారం తక్కువైతే ఇందాక కంసాలికిచ్చి పంపించానండి!
భార్యంటే ఎవరో తెలుసా మీకు. తెలుసు. ఎవరో చెప్పుకోండి? హా మన చేతులతో ఎప్పటికీ ఆపడం వీలుకాని ఒక టీవీ సీరియల్!
మమ్మీ మమ్మీ మెదడు పని చెయ్యకుండా ఎంతకాలం బ్రతకొచ్చు? సుమారు నలబై అయిదేళ్ళని ఇప్పటిదాకా తేలింది. అంత ఖచ్చితంగా ఎలా చెప్తున్నావు? హా మీ నాన్నకి ఇప్పుడు నలబై అయిదేళ్ళుగా!
పొద్దున్నేగా చూశాను, ఇంకా బస్టాపులోనే ఉన్నావేంటి? హా మా ఊరికి వెళ్ళే బస్సు నెంబర్ 40 అని చెప్పారు, ఇప్పటికి 35 బస్సులే వచ్చాయి అందుకే!
రవి నువ్వు ఒకసారి వేసుకున్న బట్టలు మళ్ళీ వేసుకోవేంటి, మీకు అంత డబ్బుందా? లేదు టీచర్, మాది లాండ్రీ దుకాణం అందుకే!
గుర్నాధం ఈ కాగితాన్ని డ్రాయరులో వుంచవయ్యా. లేదు సార్ నన్ను క్షమించండి, నేనివాళ డ్రాయర్ వేసుకోలేదు!
రత్తాలు నా దగ్గర లెక్కలు వచ్చిన చిలకుంది తెలుసా? నిజమా? హా నేను రెండులోంచి రెండు తీసేస్తే ఎంత అనడిగితే ఏం మాట్లాడటం లేదు మరి!
మమ్మీ నువ్వు రోజు పౌడరెందుకు రాసుకుంటావు? అందంగా కనబడాలని రోజా. అవునా నువ్వు మొదట్లో అయితే ఇంతకన్నా వరస్టుగా వుండేదానివి అన్నమాట!
ఏరా రామారావు భార్య పోయిన రెండవ రోజునే పెళ్లి చేసుకున్నావా? హా నాది సంతోషాన్ని ఎక్కువకాలం దాచుకునే మనస్తత్వం కాదు!
మనం క్రీస్తుపూర్వం పుట్టుంటే బాగుండేదిరా. ఎందుకు? హా మనం ఈ చరిత్రంతా చదివే బాధ తప్పేది కదా!
డాక్టరు గారు మా బకెట్టుకి రంధ్రం పడింది, మరమత్తు చేస్తారా? నేనెవరో తెలుసా? హా మీరు ప్లాస్టిక్ సర్జన్ కదా అందుకే అడిగాను!
ఆవకాయ పన్నెండు. ఆ పన్నెండోది కూడా పైన పెట్టు బాబాయ్. పొరపాటులో చూసుకోలేదు. హా నీది పొరపాటు కాదు అలవాటులోనే చుసుకోలేదుగాని పైన పెట్టు!
అరేయ్ బన్నీ తాజ్ మహల్ ఎక్కడుంది? నాకు తెలియదు సార్.  సరే అయితే బెంచి ఎక్కు.  ఏం సార్ బెంచీ ఎక్కితే తాజ్ మహల్ కనిపిస్తుందా?
నటులు డూప్ లేకుండా ఏ సీనులో నటించడానికి ఎక్కువగా ఇష్టపడతారు? హా వాళ్ళు నటించే సినిమాలో ఉన్న శోభనం సీనులు!
మెరుపుకీ, విద్యుత్తుకీ తేడా ఏంటో చెప్పగలరా? హా మనం మెరుపుకయితే బిల్లు కట్టనవసరం లేదు సార్, విద్యుత్తు!
చూడమ్మా నాకు పది రూపాయల నోటు దొరొకింది. నిజంగానే దొరికిందా, లేక అబద్దం చెప్తున్నావా? హా నాకు నిజంగానే దొరికిందమ్మా, కావాలంటే చూడు నోటు పడేసుకున్న అంకుల్ ఇంకా అక్కడే వెతుక్కుంటున్నాడు!
భోజనం అస్సలు బాగోలేదు, మీ యజమానిని పిలు, మీ యజమాని కూడా ఇదే తింటాడా? లేదు ఆయన పక్క హోటల్లో భోజనానికి వెళ్తారు.
ఈమె నా భార్య సార్, మంచి ప్లానింగ్ వుంది, ఇవాల్టి పనిని నిన్ననే చేసేస్తుంది. వెరీగుడ్ భోజనం చాలా బాగుందమ్మా. హా మీరు తింటున్న వంట కూడా అంతే సార్, ఇవాళ మిమ్మల్ని పిలిచానని చెప్పగానే నిన్నే చేసేసింది!
భార్యాభర్తలు అన్నాక గొడవలయినప్పుడు ఎవరో ఒకరు సర్దుకుపోవాలని మీ ఆవిడతో చెప్పొచ్చు కదరా? హా నేను చెప్పాను నాన్న, అందుకే మొత్తం సామానంతా సర్దుకొని పోయింది!
డాక్టరు గారు నాకు మూడు కళ్ళజోళ్ళు వ్రాసిచ్చారేమిటి? హా నువ్వు ఒకటి దూరపు వస్తువులు చూడటానికి, ఒకటి దగ్గరి వస్తువులు చూడటానికి, మరొకటి రెండు కళ్ళజోళ్ళని వెతుక్కోవడానికి!
అరేయ్ ఇన్ని పుస్తకాలు తీసుకెల్తున్నావు, ఇప్పటినుండే చదివేద్దామనే? కాదు అమ్మేద్దామని. అమ్మేద్ధామనా? డబ్బులు కొద్దిగా టైటుగా ఉందండి, సార్ ఈ విషయం లైబ్రరీలో గాని తెలిసిపోతుందా? ఎందుకు తెలుస్తుంది, నేను ఎన్నిసార్లు అమ్ముకోలేదు, ఎవడికైనా తెలిసిందా?
మీ ఇంటికి వచ్చినప్పుడల్లా, మీ అమ్మాయి ఓ కంటితో చూస్తూ ఉంటుంది సార్. హా నేనే చెప్పాను దొంగ వెధవ ఎవరైనా వస్తే ఓ కన్నేసి వుంచమని!
అబ్బాయి, నీవు పెద్దయ్యాక ఏం చేస్తావు? హా నేను సైన్యంలో చేరాలని అనుకుంటున్నాను అంకుల్.
కాస్త బువ్వెయ్యమ్మా, వచ్చే జన్మలో చచ్చి నీ కడుపున పుడతాను. ఆహా నీ ఉద్దేశం ఏంటిరా వచ్చే జన్మలో నేను కూడా ముష్టిదానిలా పుట్టాలనా?
ఒరేయ్ రవి ఈ సృష్టిలో అనంతమైనది, అంతం కానిది ఏమిటో చెప్పు? హా మనం చూసే టీవి సీరియల్ టీచర్, ఎన్ని సంవత్సరాలు గడిచినా అది ఎప్పుడు వస్తూనే ఉంటుంది!  
అరేయ్ రాము నేనిప్పటి వరకు విమానం ఎక్కలేదు, ఒకవేళ ఆకాశంలో విమానం ఆగిపోతే మనమేమి చేయాలి? హా మీరు ఇద్దరు దిగి దానిని తొయ్యాలి!
ఒరేయ్ చింటూ ఈ పెన్ను రాయడం లేదేంటిరా? అలానా నేను ఇందాక గోడ మీద రాస్తే బాగానే రాసింది నాన్నా!
ఏమయ్యా రేపు పొద్దున నిన్ను ఉరి తీస్తారు, నీ చివరి కోరిక ఏమైనా ఉంటే కోరుకో? అయ్యా మీరు నా కోరిక తీర్చలేరు. ఏంటో చెప్పు తప్పకుండా తీరుస్తాము. అయ్యా నాకు వేసిన ఉరి శిక్షను 2017 చివరిదాకా వాయిదా వేయండి. 2017 చివరిదాకా అంటున్నావు ఎందుకు? హా బాహుబలి సినిమా మొదటి బాగంలో రాజమౌళి కట్టప్ప బాహుబలిని ఎందుకు చంపాడో  సస్పెన్సులో పెట్టాడు అది చూసాక నాకు ఉరి వేయండి!
నాలుగు తలలున్న బ్రహ్మ, మనిషిని ఒక్క తలతో పుట్టించడం విడ్డూరం కదా. చాలా చిత్రంగా మాట్లాడుతున్నారు, మీరేం చేస్తుంటారు. హా నేను సెలూన్ పెట్టుకున్నానండి, నాలుగు తలలుంటే నాకు లాభమేగా!
నేను నా ప్రాణాన్ని లక్ష రూపాయలకి ఇన్సూర్ చేసుకున్నాను సుమతి. ఆహా అయితే ఇంకేం, మనం అతి త్వరలో పెళ్లి చేసుకుందాం!
ఎమర్జెన్సీ బెల్ ఒక్కసారి నొక్కితే నర్సు, రెండుసార్లు నొక్కితే డాక్టరు వస్తాడనీ చెబితే నువ్వు మూడుసార్లు ఎందుకు బెల్ కొట్టావు?  హా నేను మూడుసార్లు కొడితే డాక్టరమ్మ వస్తుందని!
ఏవండి మీ ధియేటర్లో ఎలుకలున్నాయి అని షో మధ్యలోంచి ఒక ప్రేక్షకుడు మేనేజర్ దగ్గరికి వచ్చి కంప్లయింట్ చేశాడు. ఆహా అందుకే కదా ఈరోజు పాముల్ని వదిలిపెట్టాను!
సార్ నాకు నా ఉద్యోగంతో పాటుగా ఆఫీసు నైట్ వాచ్మెన్ ఉద్యోగం కూడా ఇప్పించగలరా? అదేంటయ్యా గుమస్తాగా నీకొచ్చే జీతం బాగానే వుందిగా, మళ్ళీ పార్ట్ టైం జాబెందుకు? హా నాకు ఇంటి దగ్గర నిద్ర, మనశ్శాంతి రెండు కరువయ్యాయి సార్!
ఏమయ్యా మీ హోటల్లో టిఫిన్లు బాగుంటాయా? బాగుంటాయి అండి. మరి నీ పర్సనాలిటీ చూస్తే అలా లేదు? హా నేను ఇక్కడ తిననులెండి, పక్క హోటల్లో తింటాను అండి!
బాబూ ఏం చదువుతున్నావు? డిగ్రీ పోయిందండి. అయితే ఖాళీ అన్నమాట? లేదు ఆ డిగ్రీ ఎక్కడ పోయిందో వెతుకుతున్నాను!
మీ వారు ఆఫీసు నుంచి రాగానే తప్పనిసరిగా టీ ఇస్తావెందుకు? హా ఆయనకి నిద్రమత్తు పోవడానికి!
ఏం చదువుతున్నావు బాబూ? MBBS అయిదో సంవత్సరం. ఆహా నువ్వు అయిదో సంవత్సరమా, ఈ ఏడైనా కాస్త జాగ్రత్తగా చదివి పాసవు నాయనా!
ఒరే కిరణ్, డైరక్టు స్పీచ్, ఇన్డైరక్టు స్పీచ్ గురించి రెండు ఉదాహరణలు చెప్పు! హా నా మీద ఉదయం కోపం వచ్చి నన్ను తిట్టడం డైరక్టు స్పీచ్, నిన్నరాత్రి అమ్మమీద కోపం వచ్చిన నన్నే తిట్టడం ఇన్డైరక్టు స్పీచ్!
ఏవండి మన ఇంటికి చుట్టాలు వచ్చారు కదా, చల్లగా లెమన్ జూసు ఇద్దాం అంటే నిమ్మకాయలు లేవండి ఇప్పుడెలా? అవునా నువ్వు ఏం టెన్సన్ పడకు, కొత్త విమ్ బారులో 100 నిమ్మకాయల శక్తి ఉందిగా దాన్ని కలిపి ఇచ్చేయ్!
ఇవాళ క్లాసులో ఏం జరిగింది? హా మా ముందు బెంచి కాస్త ముందుకు జరిగింది!
నేను సింహం బోనులోకి వెళ్ళి వచ్చాను తెలుసా? నీకంత ధైర్యం ఉందా? లేదు కాని నేను వెళ్ళినప్పుడు అందులో సింహం లేదు!
ఒరేయ్ రామూ సింహం వెనుక ఎవరైనా ధైర్యంగా వెళ్ళగలరా? ఒకటి వెళ్తుంది టీచర్. ఏంటది? హా దాని తోక.
మా మంగలి చాలా నిజాయితీ పరుడురా, ఇతరుల వస్తువులు ఏవీ తన దగ్గర ఉంచుకోడు. అంతా ఖచ్చితంగా ఎలా చెప్పగలుగుతున్నావురా? హా నాకు నిన్న కటింగ్ చేస్తూ పొరబాటున నా చెవి కోసేసాడు, వెంటనే దాన్ని కోరియరులో మా ఇంటికి పంపించాడు కాబట్టి!
ఒరేయ్ బంటి లాలాజలం ఉపయోగాలేమిటి? హా మనం స్టాంపులు, ఫోటోలు లాంటివి అతికించుకోవచ్చు మేడం.
చింటూ రామదాసు అసలు పేరేంటి? హా అక్కినేని నాగార్జున టీచర్.
రాక రాక ఇంటికి వచ్చావు, భోజనం చేసి వెళ్ళవే కవిత. ఇప్పుడోద్దులేవే, ఈమాటు వచ్చినప్పుడు తప్పక తింటాను. ఓహో నువ్వు వచ్చేటప్పటివరకు ఈ భోజనం బాగోదేమోనే!
అన్నిసార్లూ నీ మాట వింటున్నాను కదా, ఈసారికి నా మాట వినలేవా? హా నేను ఒకసారి కమిట్ అయితే జీవితాంతం వినాల్సి వస్తుంది!
ఇంతకు ముందు సినిమాకి తీసుకెళ్ళినప్పుడల్లా బాల్కని టికేట్టుని కొనేవారు, ఇప్పుడు సెకండ్ క్లాస్ టిక్కెట్లు ఎందుకు కొన్నారు? హా మనకు ఇప్పుడు పెళ్లి అయ్యింది కదా!
ఒరేయ్ చింటూ, దేశం ముందుకు దూసుకెల్తే ఏం జరుగుతుంది? హా మన దేశం సముద్రంలో మునిగిపోతుంది టీచర్!
డొనేషన్ పదివేలు ఇస్తామని చెప్పాముగా, అయినా అడ్మిషన్ ఇవ్వలేదా? లేదు మన అబ్బాయి అన్నా హజారే జిందాబాద్ అని గట్టిగా అరిచాడండీ, హెడ్ మాస్టర్ పారిపోయాడు!
ఏంట్రా ఏడుస్తున్నావు? మా కుక్క ఎక్కడికో వెళ్ళింది. పర్లేదు లేరా, నేరుగా మీ ఇంటికే వెళ్తుంది. హా అది మా ఇంటికే వెళ్తుంది, కానీ నాకే దారి తెలియదు!
ఈ పత్రిక ఎడిటరుకి పేపర్ కొట్టు కూడా వున్నట్టుంది. అంత ఖచ్చితంగా ఎలా చెప్పగలుగుతున్నావు ? హా వాళ్ళ పోటీకి పంపే కథలు కనీసం కేజీ బరువుండాలి అంటూ సూచించారు మరి!
ఒరేయ్ ఆటల్లో బహుమతులు తెచ్చుకోరా? హా అలాగే నాన్నా, కానీ చదువూ ఆటలూ రాత్రి పగలు లాంటివి, ఒకటుంటే రెండోది ఉండదు!
మీరిద్దరూ కవలలా? అవును. మీ పేర్లు ఏంటి? హా నా పేరు పీటర్, వాడి పేరు రిపీటర్.
ఎప్పుడు చూసినా నీ భార్య ఆసుపత్రిలో ఉందని మీ సార్ దగ్గర డబ్బు తీసుకుంటావు, ఎందుకురా అబద్దాలు చెబుతావు? లేదు నేను చెప్పింది నిజమేరా, నా భార్య హాస్పిటల్లో నర్సు!
భూమి తన చుట్టూ తాను రోజుకు 30 సార్లు తిరిగితే ఏమవుతుంది? హా మాకు ప్రతిరోజు నెల జీతం వస్తుంది.
నువ్వు సబ్బుతో మొహం కడుక్కోలేదని మీ అమ్మకు ఎలా తెలిసందంటావు? హా నేను సబ్బుని తడి చేయటం మర్చిపోయానురా!
అదేంటండి టీవి చూస్తుంటే మీకు కళ్ళల్లో నీళ్ళు తిరుగుతున్నాయి? హా నేను చూస్తుంది మన పెళ్లి సీడీ అందుకే!
పంతులుగారూ ఇంట్లో సుఖశాంతుల కోసం ఏ వ్రతం చేయాలంటారు? హా నువ్వు మౌనవ్రతం చెయ్యు చాలు!
డాక్టర్ గారూ, మందు, సిగరెట్లు, అమ్మాయిలతో తిరగడం మానేస్తే నేను ఎక్కువకాలం బతుకుతానంటారా? లేదు నేను చెప్పినవన్నీ మానేస్తే ఎక్కువకాలం బతికినట్లు నీకు అనిపిస్తుందంతే!
సార్ మా ఆవిడ కనిపించకుండా పోయింది. ఏమయ్యా కళ్లు కనిపించడం లేదా, ఇది పోస్టాఫీసు, పోయి పోలీస్‌స్టేషన్‌లో ఫిర్యాదు చెయ్యి. ఓహో నన్ను క్షమించండి సార్, ఆనందం తట్టుకోలేక ఏది పోస్టాఫీసో, ఏది పోలీస్‌స్టేషనో తెలుసుకోలేకపోయా!
ఒరేయ్ ఇంత రాత్రిపూట ఎక్కడికెళ్తున్నావు? తాగుడు వల్ల తలెత్తే అనర్థాల గురించి ఉపన్యాసం వినడానికి వెళ్తున్నా. ఇంత అర్ధరాత్రి వేళ ఉపన్యాసం ఇచ్చేదెవరు? హా మా ఇంట్లో మా ఆవిడ!
ఒరేయ్ చింటూ, నీ దగ్గర 12 చాక్లెట్లు ఉన్నాయనుకో వాటిలో 5 ప్రియకి, 3 అనితకి, 2 కవితకి ఇచ్చావనుకో, ఇంకా నీకేం ఉంటాయి? హా నా దగ్గర చాక్లెట్లు ఎన్ని ఉంటాయో చెప్పలేను కాని ఖచ్చితంగా ముగ్గురు కొత్త గర్ల్‌ఫ్రెండ్స్ ఉంటారు టీచర్.
నిన్న రాత్రి ఓ అందమైన యువతి కలలో వచ్చింది తెలుసా? ఆ అందమైన యువతి ఒంటరిగా మీ కలలో కనిపించి వుంటుందే? అవును అయినా నీకు ఆ విషయం ఎలా తెలుసు? హా నా కలలో ఆ అందమైన మహిళకు తాళికట్టిన భర్త వచ్చాడుగా!
నాన్నా అమ్మ నన్ను కొట్టింది. ఏం ఎందుకు కొట్టిందిరా? మరేమో అగ్గిపుల్ల వేస్ట్ చేశానని కొట్టింది డాడీ. ఏంటి దానికే కొట్టిందా, నేను నమ్మనురా. లేదు డాడీ నేను ఒక్క అగ్గిపుల్లే గీచి పరుపు మీద పెట్టాను మరి!
సీఎం పిచ్చోడి దగ్గరకు వెళ్లి నేనంటే ఎవరికీ లెక్క లేదా, నేనెవరో తెలుసా, ఈ రాష్ట్రానికి సీఎంను. ఆహా మీరు గట్టిగా అరవకండి ఆర్నెల్ల క్రితం ఇక్కడకొచ్చి నేనూ అలాగే అన్నాను అంతే, అప్పటినుంచి నన్ను ఇక్కడే ఉంచేశారు!  
భార్యను క్షమాపణ అడగడం, ఆమె నుంచి తిట్లు తీసుకోవడం ఒకందుకు మంచిదే తెలుసా? ఏంటి భార్యను క్షమాపణ అడగడం, తిట్లు తినడం మంచిదా? హా నేను చెప్పేది నిజమేరా, భార్య వద్ద మోకాళ్లపై నిల్చుని క్షమాపణ అడిగితే అది యోగా, అదే భార్య తిట్లను చెవిలో వేసుకోకుండా మన పని చూసుకుంటే అది ధ్యానం అవుతుంది!
అటుగా వచ్చిన రెండు గాడిదలను చూపించి ఏమే రాధ మీ చుట్టాలు వచ్చారు అన్నాడు భర్త. అలానా మీరు ఇలా రండి మావయ్యగారూ, రండి అత్తయ్యగారూ!
ఒరేయ్ నీకు తెలుసా, సినిమాలు చూడడంలో నేను ముందు వరుసలో ఉంటా. ఆహా నువ్వు మరీ అంత దగ్గరనుండి చూస్తే కళ్ళు పాడవుతాయేమో?
మీ నాన్న బ్యాంకులో పనిచేస్తారా, అయితే లోన్ ఇప్పిస్తావా? రక్తం ఇప్పిస్తా. అదేంటి? హా మా నాన్న పనిచేసిది బ్లడ్ బ్యాంకులో!
ఒరేయ్ గోపి నీకు తెలిసిన మూడు ప్రచార సాధనాల పేర్లు చెప్పు. హా మా అమ్మ, బామ్మ, అత్తయ్య!
చింటూ నిన్న కంద పద్యం చెప్పను, కంటతా పట్టావా? లేదు సార్ భయం వేసింది. ఏం ఎందుకని? హా మీరు కంద పద్యం కదా చెప్పింది, నోరు దురద పెడుతుందేమో అని!
ఎందుకలా చెవుల్లో దూది పెట్టుకున్నావు? ఏం లేదు సార్, ఇంట్లో నా భార్య నస భరించలేకపోతున్నా అందుకే ఈ దూది. మరి ఆఫీసులోనూ పెట్టుకున్నావేం? హా మీరు ఇక్కడ ఉన్నారుగా!
ఒరేయ్ చింటూ వ్యాపారంలో లక్షల్లో నష్టపోయాను. ఇంతకీ ఏం వ్యాపారం చేసారు? హా కాశ్మీరులో కూలర్ల వ్యాపారం పెట్టానురా!
నాన్నా ఈ డబ్బు అమ్మకు తెలియకుండా దాయాలి, ఎక్కడ పెట్టాలి? ఆహా నా ప్రశంసాపత్రం వెనకాల పెట్టు, మీ అమ్మ చచ్చిన ముట్టుకోదు దాన్ని!
ఏవండి వంటల పుస్తకం పది రూపాయలేగా ఎందుకు కొనలేదు? ఆహా నువ్వు చెప్పిన పుస్తకం పది రూపాయలే కానీ అందులో వంటలు చేయడానికి వేలు తగలేస్తావని!
ఒరేయ్ రవి మీ అమ్మ, మీ ఆవిడ పోట్లాడుకుంటే నువ్వు ఏ పక్క నిల్చుంటావు? హా మా ఇంటికి ఉన్న గోడ పక్క!
డాక్టరు గారు నాకు దగ్గర ఉన్న వస్తువులే కనిపిస్తున్నాయి, దూరంగా ఉన్నవి కనిపించడం లేదు ఏం చేయమంటారు? హా నువ్వు అన్నింటిని దగ్గరికి వెళ్లి చూస్తే సరి!
డైరెక్ట్ స్పీచ్, ఇన్డైరెక్ట్ స్పీచ్ అంటే ఏమిటి? హా నా పై కోపంతో మా నాన్న నన్ను తిట్టారు అది డైరెక్ట్ స్పీచ్, నిన్న మా అమ్మ పై కోపం వచ్చినా నన్నే తిట్టారు అది ఇన్డైరెక్ట్ స్పీచ్!
కంపెనీ వ్యవహారాలన్ని రహస్యంగా ఉంచాలి, నీ జీతం కూడా బయటకి చెప్పొద్దు. ఆహా మీరు నాకిచ్చే జీతం చెప్తే పోయేది నా పరువేగా సార్!
హలో మీ ఇల్లు దొరకట్లేదు, నువ్వున్న దగ్గర ఓ గుర్తు చెప్పు. హా నేను ఉన్నచోట ఒకబ్బాయి కుక్కను తరుముతున్నాడు.
చిన్న ఆపరేషనే మీరేమి భయపడకండి. అబ్బే నాకేం భయం లేదు. ఆహా నేను చెప్తున్నది మీకు కాదండి డాక్టర్ గారికి!
మొదటి అంతస్తులో ఖాళీ ఉంటే పన్నెండో అంతస్తులో కావాలంటున్నావెందుకు? హా నన్ను ఎప్పుడూ ఉన్నత స్థాయిలో చూడాలని మా నాన్నగారి కోరిక!
రావయ్యా నరహరి ఇప్పుడే నీ గురించి చెప్పారు మావాళ్ళు. ఎందుకండీ? ఫీజు కింద నువ్వు ఇచ్చిన చెక్కు బౌన్సు అయిందట. ఓహో మీరు నయం చేసిన జబ్బు కూడా తిరిగి వచ్చింది కదండీ!
గోడ దూకి ఇంట్లోకి వెళ్లావు కదా ఏం దొరికింది. ఏమీ దొరకలేదు. ఎందుకని? హా నేను బయటకొచ్చాక చూశా ఇంటి ముందు టూలెట్ బోర్డును!
రామూ, జవాబులు రాయకుండా తెల్ల కాగితం ఇచ్చావెందుకు? హా మీరే కదా టీచర్ చెప్పారు, శుభ్రతకు అయిదు మార్కులు వేస్తా అని!
నా స్నేహితున్ని భోజనానికి పిలిచాను. వాడి కంట పడకుండా ఆ వెండి గ్లాసు, వెండి పళ్లెం జాగ్రత్తగా ఉంచు. ఏం అతనిది దొంగ బుద్దా? లేదు వాడి వస్తువులను గుర్తుపడతాడని!
ఒరేయ్ చింటూ, ఫాన్సీ డ్రెస్ కాంపిటిషనులో అందరు నిన్ను చూసి పరుగులు పెట్టారంట, ఇంతకి ఏ వేషం వేశావు? హా నేను వేసింది ఆదిమానవుడి వేషం!
ఏమే నీకు బుద్దుందా, ఇది మనుషులు తినే తిండి కాదు. హా నాకు ఎందుకు తెలియదండి, అందుకేగా మీకు పెట్టింది!
మీరు న్యూ ఇయర్ వేడుకను ఎందుకు జరపరు? హా మా ఆయన పురావస్తు శాఖలో పని చేస్తారులే!
నువ్వు తినే ముందు ప్రార్ధన చేస్తావా? లేదు మా అమ్మకు వంటలు వచ్చు, మీ ఆవిడలా కాదు!
నేను మళ్ళీ ఫెయిల్ అయ్యాననే విషయం మా నాన్నకు ఎలా చెప్పాలో అర్థం కావట్లేదు. ఓహో మీ నాన్నకి చీటీ మీద మార్కులు వచ్చాయి కాని ఫలితాలు గతంలోలాగే ఉన్నాయి అని రాసివ్వు!
నీ సెల్ నెంబర్ మారిందంట కదా నిజమేనా? హా నా నెంబరు మారింది, ఇంతక ముందు నోకియా 3310 కొత్త నెంబర్ 6610!
ఇంట్లోకి దోమలు విపరీతంగా వస్తున్నాయి ఏం చేయాలి? హా మీ ఇంటికి బయట టూలేట్ బోర్డు పెట్టు ఇంట్లో ఎవరు లేరనుకుంటాయి!
ఒరేయ్ చింటూ పరీక్షలో అన్నింటికీ సగం సగం సమాధానాలే రాసావెందుకు? హా నేను ఇప్పుడు రాసేవి హాఫ్ ఇయర్లీ పరీక్షలని టీచర్!
ఒరేయ్ రాజా పెన్ను అరువివ్వరా రేపు ఇస్తాను. ఇప్పుడు లేదు రేపు ఇస్తాను. రేపు ఎలా ఇస్తావు? హా నువ్వు ఇస్తానని చెప్పావు కదా!
ఒరేయ్ రవి, మనకి చాలా అసౌకర్యంగా ఏ కాలంలో ఉంటుంది? హా మన కష్టకాలంలో టీచర్!
రక్తం చూస్తే కళ్ళు తిరుగుతాయని అతడు చెప్పగానే నువ్వు పడిపోయావా? హా నాకు చెప్పింది ఆపరేషన్ చేసే డాక్టర్ మరి!
డాక్టరు గారు చాలా బిజీనా, అప్పాయింట్మెంట్ దొరకట్లేదు! లేదు ఈ మధ్య ఆరోగ్యం బాగోలేక మంచి డాక్టర్ దగ్గరికి వెళ్లారు!
మానాన్న మచ్చలేని జీవితాని గడిపారు తెలుసా? ఆహా మీ నాన్నకి ఒక్క పుట్టుమచ్చ కూడా లేదా?
ఒరేయ్ రవి నేను చదువుతున్న ఈ పుస్తకంలో బోలెడు పత్రాలున్నా ఏం అర్ధం కావట్లేదు? ఆహా నువ్వు చదువుతున్నది టెలిఫోన్ డైరీ కాబట్టి!
తదేకంగా నీ మ్యారేజ్ సర్టిఫికేట్ చూస్తున్నావు ఎందుకు? హా దీనికి ఎక్ష్పైరి డేట్ ఎప్పుడని?
నిన్న టీవీ కొనాలని మీరు, ఫ్రీజ్ కొనాలని మీ వారు వాదించుకున్నారు. కదా, ఇంతకీ ఏం కొన్నారు? హా మా దెబ్బలు మానటానికి మందులు!
ఈ మందులు వాడిన తర్వాత తగ్గితే మళ్ళీ కనిపించు. ఎందుకు డాక్టర్? హా నీకు నయమైతే నేను కూడా వాడుదామని!
ఒరేయ్ చింటూ టీచరుకి విద్యార్ధులకి తేడా ఏంటి? హా మేము పైతరగతికి వెళ్తాం కాని మీరు మాత్రం ఇక్కడే ఉంటారు.
ఎంత నాణ్యమైన పాలు అయితే మాత్రం ఇంత రేటు పెంచాలా? లేదు మినరల్ వాటర్ రేటు పెరిగింది అమ్మా!
డాక్టర్ గారు నాకు సరిగ్గా నిద్రపట్టడం లేదు, కలలో క్రికెట్ మ్యాచ్చులు కనిపిస్తున్నాయి! అయితే ఈ మందులు వేసుకొని పడుకో. హా నేను ఎల్లుండి నుంచి వేసుకుంటా డాక్టర్, రేపు ఫైనల్ మ్యాచ్!
ఒరేయ్ బిట్టు బట్టర్ఫ్లైని  తెలుగులో ఏమంటారు? హా వెన్నలో పడ్డ ఈగ టీచర్!
మా చిన్నతనంలో బియ్యం బస్తా పది రూపాయలు ఉండేది. ఓహో మీరు ఇప్పుడు కొన్నా కూడా బస్తా పదే కాని అందులో బియ్యం ఉండవు!
శీను క్లాసుకు ఇంత పొద్దెక్కి వచ్చావెందుకు? హా నేను పొద్దెక్కి రాలేదు టీచర్, సైకిలెక్కి వచ్చాను!
ఒరేయ్ రవి మీ అమ్మ, మీ ఆవిడ పోట్లాడుకుంటే నువ్వు ఏ పక్క నిల్చుంటావు? హా మా ఇంటికి ఉన్న గోడ పక్క !
డాక్టరు గారు నాకు దగ్గర ఉన్న వస్తువులే కనిపిస్తున్నాయి, దూరంగా ఉన్నవి కనిపించడం లేదు ఏం చేయమంటారు? హా నువ్వు అన్నింటిని దగ్గరికి వెళ్లి చూస్తే సరి!
డైరెక్ట్ స్పీచ్, ఇన్డైరెక్ట్ స్పీచ్ అంటే ఏమిటి? హా నా పై కోపంతో మా నాన్న నన్ను తిట్టారు అది డైరెక్ట్ స్పీచ్, నిన్న మా అమ్మ పై కోపం వచ్చినా నన్నే తిట్టారు అది ఇన్డైరెక్ట్ స్పీచ్!
కంపెనీ వ్యవహారాలన్ని రహస్యంగా ఉంచాలి, నీ జీతం కూడా బయటకి చెప్పొద్దు. ఆహా మీరు నాకిచ్చే జీతం చెప్తే పోయేది నా పరువేగా సార్!
చిన్న ఆపరేషనే మీరేమి భయపడకండి. అబ్బే నాకేం భయం లేదు. ఆహా నేను చెప్తున్నది మీకు కాదండి డాక్టర్ గారికి!
మొదటి అంతస్తులో ఖాళీ ఉంటే పన్నెండో అంతస్తులో కావాలంటున్నావెందుకు? హా నన్ను ఎప్పుడూ ఉన్నత స్థాయిలో చూడాలని మా నాన్నగారి కోరిక!
నా స్నేహితున్ని భోజనానికి పిలిచాను. వాడి కంట పడకుండా ఆ వెండి గ్లాసు, వెండి పళ్లెం జాగ్రత్తగా ఉంచు. ఏం అతనిది దొంగ బుద్దా? లేదు వాడి వస్తువులను గుర్తుపడతాడని!
మీరు ప్రఖ్యాత బాక్సర్ కదా మీ విజయ రహస్యం చెబుతారా? లేదు ఈ విజయ అనే ఆవిడ ఎవరో నాకు తెలియదు బాబు, ఆకారణంగా మా ఆవిడకు అనుమానం తెప్పించకండి ప్లీజ్!
పదేళ్లుగా ఒకే హీరోతో నటిస్తున్నారు కదా, అప్పటికి ఇప్పటికి ఆయనలో ఏదైనా మార్పు వచ్చిందా? వచ్చింది. ఏమిటండీ ఆ మార్పు? హా ఇంతకుముందు ఆయన గడ్డం గుచ్చుకునేది, ఇప్పుడు అయన ఎముకలు గుచ్చుకుంటున్నాయి!
నా మొదటి భార్య చాలా ఉత్తమురాలు. నీ మొదటి భార్య ఉత్తమురాలైతే, మరి రెండో పెళ్లి ఎందుకు చేసుకున్నావు? హా నేను రెండో పెళ్లి చేసుకున్న తరువాతే తొలి భార్య ఉత్తమురాలన్న విషయం తెలిసింది!
ఎందుకండీ తాగుతున్నారు, ఇప్పటిదాకా బాగానే ఉన్నారు కదా? హా మనకి కరెంట్ వచ్చింది కదా, ఇప్పుడు తెలుగు టీవి కార్యక్రమాలు వస్తాయి, వాటిని చూసి తట్టుకోటానికి తాగుతున్నాను!
ఏరా సుందరం మొత్తం మీద సినీతారను పెళ్ళిచేసుకుని సినీతారను పెళ్లి చేసుకోవాలనే నీ కోరికను తీర్చుకున్నావు, ఎలా వుందిరా మరి జీవితం? ఏం జీవితమో ఏం పాడోరా. ఏరా ఏమైంది? హా మేము సరదాగా పార్కుకు వెళ్ళితే మంచి సాంగ్ పాడమంటుంది, ఎవరైనా చెల్లెమ్మా అంటే చాలు, అమాంతంగా వెళ్లి అతన్ని కౌగిలించుకుంటుంది, సినిమాకి వెళితే చాలు కూర్చోకుండా సాంగ్స్ రాగానే లేచి స్టెప్పులు వేస్తుంది!
మంచి వాటర్ ఉన్న ఒక కొబ్బరి బొండాన్ని కొట్టివ్వు అన్నాడు టూరిస్ట్. అలాగే సార్. రేటు ఎంత? రెండొందలు సార్. వాట్ ఒక్క కొబ్బరిబొండాం రెండొందలా, అంత రేటేమిటి, పైగా ఇక్కడ కొబ్బరిబొండాలు ఎక్కువే దొరుకుతాయనుకుంటాను? హా మీరు చెప్పినట్టు ఇక్కడ కొబ్బరిబొండాలు ఎక్కువగానే దొరుకుతాయి, కాని అమెరికన్ టూరిస్టులు ఎప్పుడోకాని దొరకరు కదా!
చూడు బాబూ, పేకాట ఆడటం చాలా తప్పు దాని వల్ల ఈ రోజు డబ్బు వస్తుంది, రేపు పోతుంది, ఎల్లుండి వస్తుంది, ఆవలి ఎల్లుండి పోతుంది. అలానా నాన్నా అయితే ఇకపైన రోజు విడిచి రోజు ఆడి గెలుస్తానులే!
అంకుల్ పెళ్లికూతురును చూపిస్తారా? చూడు బాబూ, మా చిన్నమ్మాయికి ఇరవై ఏళ్ళు, ఆమెను పెళ్లి చేసుకుంటే ఇరవై లక్షల కట్నమిస్తాను, మా పెద్దామ్మాయికి ముప్పై ఏళ్ళు, ఆమెను పెళ్లి చేసుకుంటే ముప్పై లక్షల కట్నమిస్తాను. ఇద్దరిలో ఎవరినైనా చేసుకో. అలానా మీకు యాభై ఏళ్ళు దాటిన అమ్మాయి లేదా?
ఏమిటయ్యా నీ సమస్య? ఉదయం నిద్రలేవగానే ఓ గంట తలడిమ్ముగా, తిరుగుతున్నట్లు, కళ్ళముందు మెరుపులు కనిపిస్తున్నాయ్ సార్. ఓహో నువ్వు ప్రతిరోజూ ఓ గంట ఆలస్యంగా నిద్రలేవడం అలవాటు చేసుకుంటే సరి!
ఒక కిలో చెక్కర ఎంతండి? ఆరవై రూపాయలు. ఒకేసారి పది కిలోలు తీసుకుంటే ఏమైనా తగ్గుతుందా? హా మీకు కాబట్టి ఒక పావుకిలో దాకా చెక్కర తగ్గుతుంది!
రాధిక అస్తమానం ఈ పార్కులో ఏం కూర్చుంటాం చెప్పు, అలా సరదాగా మంచి సినిమాకి వెళ్దాం. అబ్బా ఆశ, అవన్నీ పెళ్ళయ్యాకే. ఓహో నీకు పెళ్ళయ్యాక నాతో సినిమాకి పంపడానికి మీ ఆయన ఒప్పుకుంటాడా?
మేడం మీరు సినిమా చూడ్డానికి నా టోపీ అడ్డుగా ఉంటే చెప్పండి, టోపీ తీసి పక్కన పెడతాను. లేదు అండి కాకపొతే మీ తల మాత్రం అడ్డుగా ఉంది!
ఏనుగు రావటం చూసి, చీమ చెట్టు వెనక దాకున్నది? ఎందుకు? హా తన కాలు అడ్డం పెట్టి ఏనుగుని పడేద్దామని!
ఒక ఏనుగు చీమ స్కూటర్ మీద వెళ్తుంటే ప్రమాదం జరిగి ఏనుగు చచ్చిపోతుంది, కాని చీమ బతికే ఉంటుంది, ఎందుకలా? హా మీరు చెప్పిన చీమ హెల్మెట్ పెట్టుకున్నది!
ఇంట్లో అన్ని పనులు మీ ఆయనే చేస్తారు కదా. అవును, ఎందుకలా అడిగావు? తెలిసిన వాళ్ళు మీ ఇంటికి వచ్చినప్పుడు ఆయన్ని ఊరికే ఎందుకు తిడటావు మరి? హా మా ఇంటికి తెలిసిన వాళ్ళు వచ్చినప్పుడల్లా బూస్ట్ ఈజ్ ది సీక్రెట్ అఫ్ మై ఎనెర్జీ అంటారు, అలా చెప్పడం వింటే నాకు ఒళ్ళు మండుతుంది!
అమ్మా అర్చన, ఈరోజు నీ పెళ్లిచూపులు కదా, వెళ్లి వల్లిని, ప్రియని, నవతని పిలుచుకురా. మరి పావనిని, సరితను, స్రవంతిని పిలవవద్దా మమ్మీ? వద్దు వాళ్ళు నీ కంటే అందంగా ఉంటారే, వాళ్ళ మధ్య నువ్వు కూర్చుంటే పెళ్లి కొడుకు నిన్ను చూడటం మానేసి వాళ్ళని చూస్తాడు!
చూడమ్మా ముందు భోజనం నీ భర్తకు వడ్డించి అతను తిన్న తరువాత నువ్వు తిను. ఓహో మనకు అందులో ఏవైనా హానికర పదార్థాలేమైనా ఉంటే తెలుస్తుంది అంతేనా అమ్మా!
గోడ దూకి ఇంట్లోకి వెళ్లావు కదా ఏం దొరికింది. ఏమీ దొరకలేదు. ఎందుకని? హా నేను బయటకొచ్చాక చూశా ఇంటి ముందు టూలెట్ బోర్డును!
ఏవండి మీరంత కష్టంగా తినాల్సిన పనిలేదులెండి, సంతోషంగానే తినొచ్చు. ఎందుకు? హా మీరు ఈరోజు తింటున్న వంట చేసింది నేనుకాదు, మీ అమ్మగారే!
యాభై రూపాయలకి ఈ చక్కరకేళీ అరటి పళ్ళు ఎన్ని వస్తాయి? డజన్ ఇస్తాను తీసుకోండి సార్. ఈరోజు సంక్రాంతి పండుగ కదా, ఐదు డజన్లు తీసుకుంటే ఏమైనా తగ్గుతుందా? హా మీరు ఐదు డజన్లు అంటున్నారు కాబట్టి ఐదు పళ్ళు తగ్గుతాయి సార్!
ఈరోజు మన నలుగురం కలిసి ఒక వెరైటీ చేసి మన భార్యలను గొప్ప థ్రిల్ చేద్దాం. మంచి గుమగుమలాడే వంటచేసి మన భార్యలకు తినిపిద్దాం అని ఆ ముగ్గురిలో ఒకడు అన్నాడు. ఓహో మీరు వెరైటీ అంటే ఏమిటో అనుకున్నాను, ఇది నేను రోజూ ఇంటి దగ్గర చేసేదేగా!
తొందరగా దూకేయ్, అవతల పోలీసులు వచ్చేస్తున్నారు. నీకేమైనా పిచ్చెక్కిందా, మనం ఇప్పుడు పదమూడో అంతస్థులో వున్నాం. హా నువ్వు పదమూడో నంబరు, ఏడో నెంబరు అంటూ మూఢనమ్మకాలు, చాదస్తాలు పెట్టుకోకు దూకేయ్!
ఏయ్ ఆ మూట ఎవరిది? నాదేనండీ. ఊరూ పేరు చెప్పు. హా పేరు నా పేరేనండీ, కాని ఊరూ మాత్రం ఊరోళ్ళ అందరిదండి!
మీతరం వాళ్లకి సిగ్గు, బిడియం, అణుకువ, బెణుకువ లేదు, నేను కాలేజీకి వెళ్ళే రోజుల్లో నీ వయసు అమ్మాయిలు ఎంత సిగ్గుపడేవారో తెలుసా? ఓహో వాళ్ళు సిగ్గుపడేలా ఏం చేసేవారు నాన్నగారు!
పాలు ఎందుకు పంపిస్తారో తెలుసా నీకు? జీవితంలో కష్టసుఖాలు పాలు పంచుకొమ్మనే కదండీ. అయితే మనమేమీ కష్టసుఖాలు పంచుకోనక్కర్లేదన్నమాట. అదేమిటండి? హా మన శోభనం గదిలో పాలు పిల్లి తాగేసింది కదా!
ఇవాళ నువ్వెంతో అందంగా కనిపిస్తున్నావు డార్లింగ్. ఓహో నేను ఏమో మొటిమలు పోవడానికి ప్రకృతి వైద్యుడు చెప్పినట్టుగా మొహానికి బంకమట్టి రాసుకుంటే అందంగా వున్నావని అంటారా?
మీరు రాత్రి బాగా తాగేసి వచ్చారా? అబ్బే నేనసలు త్రాగలేదు. మరి ఈ ప్లాస్టర్ అద్దానికి ఎవరు అతికించారు? ఇదేమిటి నేను ఇలా దొరికిపోయాను, అయినా అంటించింది నా నోటికి కాదా?
రావయ్యా చంద్రం ఇప్పుడే నీ గురించి చెప్పారు మావాళ్ళు. ఎందుకండీ? ఫీజు కింద నువ్వు ఇచ్చిన చెక్కు బౌన్సు అయిందట. ఆహా మీరు నయం చేసిన జబ్బు కూడా తిరిగి వచ్చింది!
మీరు నేను గాఢమైన మిత్రులం, ఫీజిచ్చి ఓ మంచి స్నేహితుణ్ణి అవమానించలేను, ఫ్రీగా సేవ చేయించుకోవడమూ ఇష్టం లేదు, కాబట్టి మీకు ఎంతో కొంత అందేలా నా వీలునామాలో మార్పులు చేస్తా. ఓహో నాకు డబ్బు కాస్త త్వరగా అవసరం. ఓసారి ఆ ప్రిస్ర్కిప్షన్ ఇస్తారా, నేను కొద్దిగా మార్పులు చేస్తా!
సిగ్గులేదటయ్యా నీకు కూరలు తరుగుతుంటే వేలు తెగిందని సెలవు కావాలంటున్నావా, ఆ మాట అనడానికి నీకు నోరెలా వచ్చిందయ్యా? నిజం సార్ నిజంగానే వేలు తెగింది. ఓహో నువ్వు చెప్పింది చాలు ఆపు, గత పాతిక సంవత్సరాలుగా కూరలు తరుగుతున్నాను, ఒక్కసారి కూడా నాకు కనీసం గోరు కూడా తెగలేదు!
మాతృత్వం అనేది ఒక తియ్యటి వరం, అది నేను నీకిప్పుడు ప్రసాదించబోతున్నాను. వద్దు అండి ఆ గతాన్ని తవ్వొద్దు, మళ్ళీ నాకు మాతృత్వం గురించి గుర్తు చెయ్యొద్దు!
ఏమిటి పిన్నిగారు అంత కోపంగా ఉన్నారు? ఈరోజు నేను ఎంతో ముచ్చటపడి బరువు చూసుకునే మెషిన్ ఎక్కి రూపాయి నాణెం వేస్తే! ఆ ఎక్కి రూపాయి నాణెం వేస్తే ఏమయింది పిన్నిగారు? హా నేను ఎక్కితే ఒక్కసారే ఇద్దరు ఎక్కకూడదు అని వచ్చింది!
అసలేమిటి మీ ఉద్దేశ్యం, నేను ఒట్టి అవినీతిపరుడినని, ముండల ముఠాకోరునని, రేసులాడతానని, తాగుతానని, తాగొచ్చి పెళ్లన్ని తంతానని నా మీద ఉన్నవి లేనివి ఊరందరికీ చెబుతున్నారట. అయ్యో క్షమించండి సార్ ఇవన్నీ రహస్యాలని నాకు ఇంతవరకూ తెలియదు!
రాత్రిపూట ఎంత లేటుగా వెళ్ళినా మా ఆవిడ ఏమీ అనదు. పైగా వెళ్ళగానే వేడి వేడి కాఫీ ఇస్తుంది. స్నానానికి వేడి నీళ్ళు తోడి పెడుతుంది. బట్టలు విప్పి నాకు స్వెటర్ కూడా వేస్తుంది తెలుసా నీకు? అబ్బా మీ ఆవిడకు నీ మీద చాలా ప్రేముందిరా. హా నా మీద  ప్రేమ కాదు దోమ కాదు, మరి అంత చలిలో అంట్లు తోమడం కష్టం కదా అందుకే!
చూడమ్మా ముందు భోజనం నీ భర్తకు వడ్డించి అతను తిన్న తరువాత నువ్వు తిను. ఓహో మనకు అందులో ఏవైనా హానికర పదార్థాలేమైనా ఉంటే తెలుస్తుంది అంతేనా అమ్మా!
రామూ, జవాబులు రాయకుండా తెల్ల కాగితం ఇచ్చావెందుకు? హా మీరే కదా టీచర్ చెప్పారు, శుభ్రతకు అయిదు మార్కులు వేస్తా అని!
అమ్మాయికి అన్నీ నీ బుద్ధులే వచ్చాయి, మరేమనుకున్నారు? అది నాకూతురు. హా నేను అదే చెబుతున్నా పక్కింట్లోని కుర్రాడికి అదే పనిగా కన్నుకొడుతున్నది!
ఏరా కార్తీక్ మమ్మీ మౌనంగా ఉందేమిటి? ఏం లేదు నాన్న మమ్మీ లిప్ స్టిక్ అడిగితే ఫెవిస్టిక్ ఇచ్చాను అంతే!
నాకూ, మా ఆవిడకు ఏమైనా గొడవయితే నేను వెంటనే మా ఇంట్లో బావిని చెక్కతో మూసి ఉంచుతాను. ఏం మీ ఆవిడ అలిగి నూతిలో దూకి ఆత్మహత్య చేసుకుంటుందని భయమా? కాదు నన్ను తోసేస్తుందనే భయంతో!
మన అల్లుడికి జాతీయాభిమానం ఎక్కువోయ్. ఎలా చెప్పగలరు? ఎలా ఏమిటే పిచ్చిదానా, దసరా, సంక్రాంతులకే కాకుండా ఆగస్టు 15, జనవరి 26లకి కూడా కొత్త బట్టలు పెట్టించుకుంటాడు కదా?
చాలాకాలం నాకు బతకాలని ఉంది డాక్టర్, ఏమైనా హెల్త్ టిప్స్ చెప్పండి? పెళ్ళి చేసుకోండి. పెళ్లి చేసుకుంటే ఎక్కువ కాలం బతుకుతారా డాక్టర్? లేదు కాకపోతే అప్పుడు కాలం భారంగా గడుస్తూ ఎక్కువ కాలం బతికినట్టు అనిపిస్తుంది అంతే!
మా నాన్న వంద కేజీల బస్తా ఎత్తగలరు తెలుసా? మా నాన్న ఒంటి చేత్తో బస్సుల్ని లారిల్ని ఆపేస్తారు. ఏం మీ నాన్న శక్తిమానా? కాదు ట్రాఫిక్ పోలీస్!
నిన్ను ఇంతకాలం వెంట పడి ప్రేమా దోమా అంటూ వేధించిన ఆ రవినే పెళ్ళి చేసుకుందామని ఎందుకు నిర్ణయించుకున్నావో ఎంత ఆలోచించినా నాకు అర్ధం కావడం లేదు. హా నా వెంటపడి ఇంతకాలం నన్ను వేధించిన ఆ వెధవను పెళ్ళి చేసుకొని ప్రతీకారం తీర్చుకుంటాను, ఇక బ్రతికినంత కాలం వాడి బ్రతుకు కుడితిలో పడిన ఎలకే, కష్టాలు అనుభవిస్తూ బ్రతుకుతూ చస్తాడు!
ఇందులో రాసిన మందు సీసాలు రెండివ్వండి. రెండు ఎందుకండి? హా నన్ను ఈ సీసాలోని మందు నిద్రపోయేముందు తాగమన్నారు, ఒకటి ఇంట్లోకి, రెండోది ఆఫీసులోకి!
నేను డాక్టర్‍ని అయ్యి పేదలకు ఉచితంగా వైద్యం చేస్తా. నేను ఇంజనీరునై దేశాన్ని అభివృద్ది పధంలోకి తీసుకెళ్తా అని చెప్పాడు అరవింద్. నేను మంచి తల్లినవుతా, చదువుకున్న బాధ్యతాయుతమైన తల్లి వల్లనే పిల్లలు మంచి పౌరులుగా రూపొంది దేశం బాగుపడుతుందన్నారు మా తెలుగు మాస్టర్ గారు అని చెప్పింది రమ. మరి నువ్వు శేఖర్? హా మన రమ్య చెప్పిన తెలుగు మాస్టారి మాటలను నిజం చేసేందుకు నా వంతు సహకారం అందిస్తా!
హలో బాబు మీ నాన్నకి ఫోన్ ఇవ్వు. మా నాన్న ఇంట్లో లేరండి. సరే అమ్మకు ఇవ్వు. అమ్మ కూడా లేదండి. ఇంకెవరూ లేరా? మా సిస్టర్ ఉంది. అయితే ఆమెకివ్వు. లేదు తనను ఉయ్యాలలో నుంచి తీస్తే ఏడుస్తుంది మరి!
అమ్మ నాకు సన్నాయి నేర్చుకోవాలనుంది, నేను నేర్చుకోవటానికి ఒక సన్నాయి కొనిపెట్టమని నాన్నతో నువ్వు చెప్పవా? వద్దురా వేళాపాళా లేకుండా వాయిస్తే ఇంట్లో గోలగా ఉంటుందని నాన్న ఇద్దరినీ తిడతాడు. హా నేను ఏం గోల చేయ్యనమ్మా, మీరంతా నిద్రపోయిన తరువాత వాయించుకుంటాను!
ఏవండి త్వరలో మనం ముగ్గురం కాబోతున్నాం తెలుసా? యాహూ అమ్మ దొంగా ఇంత ఆలస్యంగానా చెప్పడం? హా నాకు మాత్రం ఏం తెలుసండీ, గంట క్రితమేగా మా అమ్మ తను వస్తున్నట్టు చెప్పింది!
ఏరా అబ్బాయి పరీక్ష ఎలా రాశావురా? కేక చాలా బాగా రాశాను నాన్నవందకు వంద వస్తాయి. నేను నమ్మను. హా నాకు తెలుసు నాన్న నువ్వు నమ్మవని అందుకే ఆన్సర్ షీట్ కూడా తీసుకొచ్చా, ఇదిగో చూడు!
మగవారి మీద నీ అభిప్రాయం ఏమిటి రత్తాలు? ఏముందే ఒక విషయం వారి చెవుల నుండి వెళ్తే మళ్ళీ అదే విషయం మరొకరి నుండి బయటికి వస్తుంది. అవునులే మరి ఆడవారి మీద నీ అభిప్రాయం ఏమిటి? హా మన ఆడవాళ్ళు అయితే ఒక విషయం వారి రెండు చెవుల నుండి వెళ్లి వారి నోటి నుండి బయటకి వస్తుంది!
వెంగళప్ప ఎప్పటిలాగా ఇంటి పక్కనున్న సూపరుబజారుకి వెళ్తున్నాడు. ఏరా ఎక్కడికి బయల్దేరావు? సరకులు తెవాడానికి సూపరుబజారుకి వెళ్తున్నాను. ఆ సూపరుబజారుకి వెళ్ళకురా. ఏం? హా నేను ఈ మధ్య ఒక ప్యాకెట్ కొన్నాను, దాని పై షుగర్ ఫ్రీ అని రాసి ఉంది, ఇంటికెళ్ళి ప్యాకెట్ విప్పి చూస్తే అందులో ఏ మాత్రం షుగర్ లేదు, అప్పటి నుండి అక్కడికి వెళ్ళడం మానుకున్నాను!
నాకు తమ్ముడు వస్తున్నాడు తెలుసా? ఎలా? హా మా అమ్మ కిందటిసారి చాలా నెలలు బెడ్ మీదే పడుకుని వుంది, అప్పుడు నాకు చెల్లెలు పుట్టింది, ఇప్పుడు మా నాన్న మూడు నెలల నుంచి బెడ్ మీద పడుకుని వుంటున్నాడు, కాబట్టి నాకు తమ్ముడు పుడతాడని అనుకుంటున్నాను!
ఇదేమి కాలమో ఖర్మ, మన అబ్బాయి ఎదురింటి అమ్మాయిని పెళ్లి చేసుకుంటానని మంకుపట్టి కూర్చున్నాడు. ఈ కాలం పిల్లలు మన మాట వింటారా చెప్పు, అలాగే చేసేద్దాం. అయ్యో మీ మతిమరుపు మండిపోను, వాడికి ఇప్పుడు పదకొండేళ్ళే కదా!
సార్ నేను లోపలికి రావొచ్చా సార్? ఓరేయ్ కిరణ్ ఎందుకురా ప్రతిరోజు ఇలా బడికి ఆలస్యంగా వస్తావు. ఇంటి దగ్గర తొందరగానే బయలుదేరుతాను సార్, దారి మధ్యలో ఒక మలుపు దగ్గర ఒక బోర్డు కనిపిస్తుంది సార్, దాంతో ఆలస్యం అవుతుంది సార్. ఏం బోర్డు అది? హా స్కూల్ ఉంది నెమ్మదిగా వెళ్ళు అని సార్!
ఏంటోయ్ కిషన్ అంతగా విరగబడి నవ్వుతున్నావు, ఆ జోక్ అంత నవ్వు వస్తున్నాదా ఏంటి? కాదు సార్, నవ్వు రాని ఈ జోకుని ఎడిటర్ ఎలా ప్రచురించాడా అని నవ్వుతున్నాను!
ఓరేయ్ కిరణ్ ఒక గొడుగుల వ్యాపారి ఒక గొడుగును ఏనభై రూపాయల ఏభై పైసలకి కొని డబ్బై ఐదు రూపాయల డబ్బై అయిదు పైసలకు అమ్మాడు, అతనికి లాభమా నష్టమా? హా వాడికి రూపాయల్లో నష్టం, పైసల్లో లాభం వస్తుంది డాడీ!
ఏమిటి నీ సమస్య? డాక్టర్ గారు నేను ఒకటి పూర్తీ చేయగానే బాగా నీరసం, రెండవది పూర్తీ చేయగానే గుండెదడ, మూడవది పూర్తీ చేయగానే తలనొప్పి వస్తున్నాయి, అలా రాకుండా ఉండాలంటే ఏమి చేయాలి? ఒకసారి అవ్వగానే నీరసంగా ఉన్నప్పుడు రెండవది, మూడవది ఎందుకు చేస్తున్నారు? హా అదెలా కుదురుతుంది డాక్టర్, నేను కాపురం వుంటున్నది మూడవ అంతస్తులో మరి!
మీకు ఏ ఆటంటే ఎక్కువ ఇష్టం? క్రికెట్. బౌండరీ అంటే? నాలుగు పరుగులు. సిక్సర్ అంటే? ఆరు పరుగులు. చాలా సులభమైన ప్రశ్నలు ఆడుగుతున్నాను కదూ? లేదు సార్ మీకు తెలియనివి అడిగి తెలుసుకోవడంలో తప్పులేదు కదా సార్!
ఛ నీ వంట మా అమ్మ చేసే వంటలాగా రుచిగా లేదు. ఓహో మీ జీతం మీ నాన్న జీతంలాగా ఇరవైవేలు లేదు అని నేను మిమ్ముల్ని ఎప్పుడైనా దెప్పిపోడిచానా?
ఏవండి వచ్చారా నేను మీ కోసమే ఎదురుచూస్తున్నాను? రాకుండా పోతాననుకున్నావా? మీ కోసం పూరీలు, బూరెలు, గారెలు చేశానండీ. పూరీలు ఎందుకు చేశావు? తినడానికి. మరి బూరెలు ఎందుకు చేశావు? అవి కూడా తినడానికే. పూరీలు, బూరెలు తినడానికి చేశావు బాగానే వుంది, మరి గారెలు ఎందుకు చేశావు? అవి కూడా తినడానికేనండి. ఆహా నువ్వు అన్ని తినడానికి చేస్తే మరి నాకోసం అంటావేంటి?
భార్యాభర్తలు ఇద్దరూ గొడవ పడినప్పుడు ఎవరో ఒకరు సర్దుకుపోవాలి అని మా ఆయనతో అప్పుడెప్పుడో అన్నాను నేను. ఇప్పుడేమైంది? హా నాతో ఈరోజు గొడవపడి ఆయన బట్టలు సూటుకేసులో సర్దుకుని ఎటో వెళ్ళిపోయారు!
పిల్లలూ నిన్న పాఠంలో ఎక్కడున్నాం మనం? ఈ క్లాసులోనే ఉన్నాం సార్. ఆహా మీరు ఇంతకంటే ముందుకు వెళ్ళే సీన్ లేదులే!
నా భార్య రాముడు భీముడు సినిమా చూసిన తరువాత కవలపిల్లల్ని కన్నాది. నా భార్య ముగ్గురు మొనగాళ్ళు సినిమా చూసిన తరువాత ముగ్గురు పిల్లల్ని కన్నాది. అయ్యో నేను ఇంటి దగ్గర బయలుదేరేటప్పుడు నా భార్య ఆలీబాబా నలబై దొంగలు సినిమా చూస్తుంది, అంటే మా ఆవిడ నలబై మంది దొంగలను కంటాదేమో!
డార్లింగ్ నీ కోసం, నీ ప్రేమ కోసం నన్ను ఏమి చేయమంటే అది చేస్తాను, ఏది తెమ్మంటే అది తీసుకువస్తాను, చివరికి చావమన్నా చస్తాను. ఆహా నువ్వు ఎప్పుడు చూడు చస్తానని అన్నావే గాని ఏనాడైనా ఆ ప్రయత్నం చేశావా?
ఎందుకురా ఏడుస్తున్నావు? అమ్మ కొట్టింది డాడీ. ఓహో మీ అమ్మ నన్నుకొడితే నేనెప్పుడైనా నీలాగా ఏడ్చానా చెప్పు?
నీ జీవితంలోకి ఆరుగురు అమ్మాయిలు వస్తారు కాంతారావు చెయ్యి చూస్తూ చెప్పాడు జ్యోతిష్యుడు. నిజమా, ఇదిగో వంద ఎప్పుడు వస్తారు, ఎలా వస్తారు? హా నువ్వు ఏమనుకున్నావు, ఎలా ఏమిటి కాంతారావు, ఒక భార్య, ఐదుగురు కూతుళ్లూ అంతే!
నువ్వు ఇప్పుడు నాకు చెడు వార్తలేవి చెప్పకు, మంచి వార్తలు ఉంటేనే చెప్పు. మన ముగ్గురమ్మాయిల్లో చిన్న వాళ్ళిద్దరూ ఎవరితోనూ లేచిపోలేదండి. అలానా మన పెద్దమ్మాయి?
ఏరా కామేష్ నిన్న నీకు ఇచ్చిన సుఖ నిద్రకు మార్గాలు అనే పుస్తకం పూర్తిగా చదివావా? హా నిన్న రాత్రి చదువుదామనే పుస్తకం తెరిచానురా, కాని ఈలోగా మత్తుగా నిద్ర ముంచుకొచ్చింది, దాంతో చదవలేకపోయాను!
టీచరుకిచ్చి పెళ్ళి చేసి నా గొంతు కోశారు. ఏవైందమ్మా, నిన్నేమన్నా అన్నాడా? హా నేను నిన్న వడ్డించిన కూరలో కాస్త ఉప్పు తక్కువైందని ఆ కూరను పదిసార్లు వండమన్నాడు!
నా భార్య రాత్రుళ్లు నిద్ర పోవట్లేదు డాక్టర్, ఏదైనా మందు రాయగలరా? నిద్రపోకుండా ఏం చేస్తుంటుందో కనుక్కున్నారా? హా నేను బార్‌ నుండి వచ్చేదాకా ఎదురుచూస్తూ ఉంటుంది డాక్టర్!
ఎంతోయ్ ఒక్కో అరటిపండు? ఒక్కోటి రూపాయి సార్. ముప్పావలాకి ఇస్తావా? ముప్పావలాకు తొక్క వస్తుంది. ఓహో సరే అయితే ఈ పావలా తీసుకుని తొక్క నువ్వుంచుకుని పండు నాకివ్వు!
అడుక్కునే వాడికి ఒక్క రూపాయో, రెండు రూపాయలో వేస్తారు గానీ, ఏకంగా 20 రూపాయలు వేశావేం? ఉట్టినే వేశాననుకున్నారా వాడి మాటల్లో నిజాయితీ కన్పించింది. ఏమిటో ఆ నిజాయితీ? హా నన్ను అచ్చం రంభలా ఉన్నానన్నాడు, అది చాలదా!
మమ్మీ నాకు నిద్ర రావటం లేదు, నాకొక కథ చెప్పవూ? హా మీ నాన్నగారు వస్తారు ఇంకొంచెం సేపు ఆగమ్మా, మనిద్దరికీ ఒక మంచి కథని వినిపిస్తారు!
కృష్ణ కొంచెం నీ పర్సు ఒకసారివ్వవా? నేను ఇవ్వను. ఇప్పుడు నువ్వు ఇవ్వకపోతే నా హృదయం మండిపోతుంది, ఆ తరువాత నీ ఇష్టం. ఆహా నీకు అలా మండకుండా వుండటానికి చల్లని నీరు తాగు!
నేను చనిపోయానని తెలిస్తే మీరేం చేస్తారు? ఆ వార్త విని నేను వుంటానా, నీ చితిమీదికి దూకేస్తా. ఆహా నా అన్నయ్య కూడా చనిపోతున్నాడు కాబట్టి ఆస్థి మొత్తం నా పేరు మీద రాసెయ్యు నాన్న!
నాన్నా పెద్ద చెల్లిని మాస్టారు పాఠం అప్పచేప్పలేదని కొట్టారు, చిన్నచెల్లిని హోంవర్క్ చేయలేదని కొట్టారు. నువ్వు చెబుతున్నావంటే ఆ రెండూ నువ్వు చేశావన్నమాట, గుడ్. లేదు నాన్న ఆ రెండు చేయకపోతే మాస్టారు అలా చేస్తారనే నేను స్కూలుకి వెళ్ళలేదు నాన్న!
కరిచింది పిచ్చికుక్క కాబట్టి రేబీస్ వ్యాధి సోకింది, బహుశా నీకు మరణం తప్పదేమో? మంచిది డాక్టర్, దయచేసి ఒక పేపరు పెన్ ఇవ్వండి. ఎందుకు, వీలునామా వ్రాయడానికా? కాదు డాక్టర్ నేను ఎవరెవరిని కరవాలో లిస్ట్ రాసుకోవడానికి!
నా పేరుతో నకిలీ మంత్రి నియోజకవర్గంలో తిరుగుతున్నాడు. అలాంటివాడిని నమ్మకండి. ఆహా మేము నిన్నే నమ్మం, ఇంక వాళ్ళని ఎలా నమ్ముతాం?
కావేరి బాక్స్ రెడీ అయిందా లేదా? ఇంకా లేదండీ. సరే అయితే నేను హోటలుకెళ్ళి భోజనం చేసేస్తాను. ఒక్క పదినిమిషాలు ఆగండి. ఏం పది నిమిషాల్లో బాక్స్ రెడీ చేస్తావా? కాదు నేను కూడా తయారయ్యి మీతో పాటు హోటలుకి వస్తాను!
డార్లింగ్ ఈ రోజు బాగా గుర్తుకోస్తున్నావురా, అందుకే ఉండలేక కాల్ చేస్తున్నా. ఇప్పుడే కదా డార్లింగ్ 45 నిమిషాలు మాట్లాడావు. ఓహో మళ్ళీ నీకే కాల్ చేశానా?
ఏవండి ఇవాళ కొత్త సినిమా ఏదయినా రిలీజ్ అయిందా? ఏం అయినట్టు లేదే, అయినా నీకెందుకొచ్చిందా అనుమానం? హా మన అబ్బాయి ఎప్పుడూ లేనిది పొద్దున్నే లేచి స్నానం చేసి కాలేజీకి వెళుతున్నానని చెప్పి బయల్దేరితే అనుమానం వచ్చింది!
డాడీ మీకు రాత్రిపూట భయం వేస్తుందా? లేదురా నాకు భయం ఎందుకు, నేను ఎవరికీ భయపడను. అయినా నీకెందుకు అనుమానం వచ్చింది? హా మీరు రాత్రిపూట మమ్మీ దగ్గర ఎందుకు పడుకుంటారు?
ఆ నెక్లెస్ ఎంత? పాతిక వేలు. అదిగో ఆ నెక్లెస్. ముప్ఫైరెండు వేలు. ఇదిగో ఆ చివరనున్న డిజైనింగ్ చెయిన్. అది తొంభై అయిదువేలు. దాని పక్కనున్న డైమండ్ నెక్లెస్ ఎంత? అది చాలా ఖరీదు. ఎంత ఖర్చైనా పరువాలేదు. ఓహో మీ బ్యాగులో ఉన్నది డబ్బా లేక రివాల్వారా, ముందు అది చూపించండి!
డాక్టర్ గారు నేను సరిగ్గా చూడలేకపోతున్నాను. కళ్ళు బాగానే ఉన్నాయిగా దేన్ని చూడలేకపోతున్నావు. హా నేను ఎదుటివారు బాగుపడుతుంటే చూడలేకపోతున్నాను డాక్టర్!
చూడు చిట్టీ ఎవరైనా మనింటికి వచ్చి సరదాగా నిన్ను ఏమైనా అడిగితే తియ్యతియ్యగా సమాధానాలు చెప్పాలి. అలాగే నాన్న. చూడు పాపా నీ పేరేమిటి? పాలకోవా. గుడ్ మీ అమ్మ పేరు? మైసుర్ పాక్. మీ నాన్న పేరు? కాజా. మీ చెల్లాయి పేరు? లడ్డు. మీరెక్కడ ఉంటున్నారు? హా మేము మిఠాయి డబ్బాలో ఉంటాం అని తియ్యతియ్యగా సమాధానాలు చెప్పింది!
కాంతం కాంతం నాకు బ్రహ్మండమైన కలొచ్చింది. ఏం కల వచ్చిందండీ? నాకు లక్ష రూపాయల లాటరీ తగిలినట్టు. ఆహా నన్ను మరి అప్పుడే ఎందుకు లేపారు, శుభ్రంగా డబ్బంతా బ్యాంకులో వేసిన తరువాత నిద్ర లేపాల్సింది!
పంతులు గారూ, ఆ వచ్చే కుక్క మనకు కుడివైపు ఉండి వెళ్లడం మంచిదా లేక ఎడమవైపు నుండి వెళ్లడం మంచిదా? హా మన మీద పడి కరవకుండా వెళ్లడం మంచిది!
ఎందుకు నాన్న ఆపారు? ఏరా నీకసలు బుద్ధుందా? నువ్వు ఇలా ఐసుక్రీంలు తెచ్చుకుని తీనేస్తుంటే లోపల ఆంటీ గారు ఏమనుకుంటారు, నిన్ను తిండిపోతూ అని అనుకోరూ? అలా అనుకోరు నాన్నా. ఎలా చెప్పగలవు? హా నేను ఇప్పుడు తెచ్చినవన్నీ మా నాన్న తీసుకురమ్మన్నారు, ఆయనకి ఐసుక్రీంలు అంటే చాలా ఇష్టం అని చెప్పి తెచ్చాను నాన్నా!
కృష్ణ నువ్వు తాగుతావా? త్రాగను నవ్య. మరి సిగరెట్లు కాల్చుస్తావా? అసలు నాకు కాల్చడం అంటే ఏంటో తెలియదు నవ్య డార్లింగ్. పేకాట ఆడుతావా? అందులో నాకు ఓనమాలు కూడా తెలియవు. అంటే నీకు ఒక్క వ్యసనం కూడా లేదన్నమాట. లేదు డియర్, తరుచుగా అబద్ధాలు చెబుతుంటాను అంతే!
డాక్టర్ గారు నాకు కడుపు నొప్పి తగ్గలేదు, పైగా ఎక్కువైపోయింది. మిమ్ముల్ని సంవత్సరం పిల్లాడు తినే తిండి తినమన్నానుగా, తింటున్నావా మరి? తింటున్నానండి. ఏం తిన్నావు? హా నేను చాక్లెట్లు, బిస్కట్లు, వేరుసెనక్కాయలు, అరటితొక్కలు, బఠాణీలు, మట్టి పెల్లలు తింటున్నా!
మమ్మీ మమ్మీ నేను రేపటి నుండి స్కూలుకి వెళ్ళను, మా టీచర్లకు ఏమి తెలియదు, పాఠాలు ఒకసారి ఒకలాగా, ఇంకోసారి మరొకలాగ చెబుతున్నారు. అలాగా ఇంతకూ మీ టీచర్స్ ఏం చెప్పారు? హా నాకు నిన్న మా తెలుగు మాస్టార్ వచ్చి రాజీవ్ గాంధీ నెహ్రు గారి మనవడు అని చెప్పారు, ఈరోజేమో రాజీవ్ గాంధీ ఇందిరాగాంధీ కొడుకు అని చెప్పారు, లెక్కల మాస్టారేమో నిన్న ఐదు ఐదు పదన్నారు, ఈరోజు మళ్ళీ ఏడు మూడు పదంటున్నారు!
మీ ఇంట్లో షుగరుంటే ఓ గ్లాస్ అప్పివ్వు వదినా. హా మా ఇంట్లో లేదు వదినా, ఒంట్లో మాత్రం వుంది, నీకెంత కావాలంటే అంత తీసుకెళ్ళు!
నాన్నగారు. ఏమిట్రా? గేదెను చూస్తే మీకు భయమా? లేదు రాత్రిపూట గబాల్న దెయ్యం వస్తే అప్పుడు కూడా భయపడను, అయినా ఎందుకిలా అడుగుతున్నావురా? హా నువ్వు అమ్మకి తప్ప మరెవరికైనా భయపడతారో లేదో తెలుసుకుందామని!
మాతృత్వం అనేది ఒక తియ్యటి వరం. అది నేను నీకిప్పుడు ప్రసాదించబోతున్నాను. వద్దు అండి గతాన్ని తవ్వొద్దు, మళ్ళీ నాకు మాతృత్వం గురించి గుర్తు చెయ్యద్దు!
దున్నేవాడిదే భూమి, వుండేవాడిదే ఇల్లు అని ఆ రాజకీయ నాయకుడు ఉపన్యాసం ఇస్తుంటే నువ్వెందుకురా అంతగా భయపడుతున్నావు? హా వాడు మాట్లాడేవాడిదే మైకు అని ఎక్కడంటాడోనని భయంగా వుందిరా!
అసహ్యంగా మీ ఆయన్ని గురూ గురూ అని పిలుస్తావేమిటి? మరి నువ్వు మీ ఆయన్ని మంజూ మంజూ అని పిలుస్తున్నప్పుడు, నేను మా ఆయన్ని గురూ గురూ అని పిలిస్తే తప్పేమిటి? మా ఆయన పేరంటే మంజునాథ్ కాబట్టి నేను ముద్దుగా మంజూ మంజూ అని పిలుస్తుంటాను. ఆహా మరి మా ఆయన పేరు కూడా గుర్నాథం కాబట్టి, ప్రేమగా నేను గురూ గురూ అని పిలుస్తుంటాను!
నాకు ప్రభుత్వ ఉద్యోగం వచ్చిందిరా. అలాగా ఇంటార్వ్యూ లో ఏం అడిగారురా? హా వాళ్ళు ఏమి అడగలేదురా నేను ఇంటార్వ్యూకి నిద్రలో వెళ్లాను అంతే!
అరనిమిషంలో ఏం మాట్లాడతాం నాన్నా? హా నేను ఫోన్ పెట్టేస్తున్నాను, నువ్వు నా నెంబరుకి ఫోన్ చెయ్యి అని చెప్పడానికి అరనిమిషం కన్నా ఎక్కువ పట్టదు కదరా?
ఈవేళ ఎందుకింత ఆలస్యమయింది. అదీ అదీ ఇంటిదగ్గర వంటకు ఉల్లిపాయలు కోస్తుంటే వేలు తెగింది సార్. ఆహా నువ్వు చెప్పింది చాల్లేవయ్యా, నేను ఇరవై సంవత్సరాల నుండి వంటచేస్తున్నాను, కాని ఇంతవరకూ చిన్న గాటైనా పెట్టుకోలేదు తెలుసా?
ఏమిటయ్యా నీ సమస్య? సార్ నాకు గోళ్ళు బాగా పెరగడానికి మందులు కావాలి సార్, కొంచెం రాసివ్వండి. రాసిస్తాను గానీ ముందుగా గోళ్ళు పెంచుకోవడం ఎందుకో చెప్పు? హా నాకు ఒళ్లంతా విపరీతమైన దురదగా ఉంది సార్, గోక్కోడానికి!
చూడమ్మాయీ, నిందితుడు నిన్ను రేప్ చేశాడంటున్నావు, ఆ సమయంలో అతన్ని నీవు వారించే ప్రయత్నం చేయలేదా? లేదు సార్. ఎందుకని వారించే ప్రయత్నం చేయలేదు? హా మా అమ్మ అస్తమానం పరాయి మగాళ్ళతో మాట్లాడటం తప్పని చెబుతూ ఉండేది, అందుకని అతనితో ఏమీ అనలేదు!
ఏరా శేఖర్ బాగున్నావా, చాలా కాలానికి కనిపించావు. 2000 వరకూ ఏ చీకూ చింత లేకుండా హాయిగా ఉన్నానురా. మరి ఆ తరువాత ఏమైంది? హా నాకు పెళ్లయింది రా!
ఛ ఈ వంట అసలు ఏమి బాగాలేదు, మా అమ్మ చేసే వంటలాగా రుచిగా లేనేలేదు. ఆహా మీ జీతం మీ నాన్న జీతంలాగా పదివేలు లేదు, దానికి మరి నేను దెప్పిపొడిచానా?
కాము. ఏంటి కామి? ఇప్పుడు నాకు మూడోనెల. లేదు ఊరుకో కామిని, ఆడవాళ్ళు వయస్సు అబద్దం చెబుతారని తెలుసు కాని, మరి ఇంత తక్కువ చెబితే ఎవరు నమ్ముతారు!
ఎక్కడికి పోతున్నావు? నరకానికి. ఆహా నిన్ను నాకు తగిలించి అక్కడకు పోయిన నా అత్తమామలకు నా నమస్కారాలు చెప్పు!
మీ ఆయన తాగడం మానేయడంలో ఏమైనా మార్పు వచ్చిందా? హా నా తలకాయ మార్పు, ఇదివరకు మామూలుగా తాగేవారు, ఇప్పుడు తలక్రిందులుగా నిలబడి కూడా తాగుతున్నాడు!
ఇన్నేసి అబద్దాలాడుతున్నావు, ఎవరు నేర్పించారురా నీకు? ఎవరూ నేర్పించలేదు టీచర్, మా నాన్నగారి నుండి వంశపారంపర్యంగా నాకు అలవాటయిందండి. అలాగా, ఇంతకీ మా నాన్నగారు ఏం చేస్తుంటారు? హా మా నాన్న లాయరండి!
మన బాసు ఇవాళ నెత్తిమీద టోపీ పెట్టుకొచ్చాడేమిటి? హా ఆయన భార్య అప్పడాల కర్రతో నెత్తిమీద కొట్టుంటుంది, ఆ బొప్పి మనకు కనబడకుండా వుండటం కోసం అయ్యింటుంది!
రాము ఏమిటిరా, మీ ఇంటి నిండా ఇన్ని చీమలున్నాయి? చీమలే కదన్నయ్యా, చిరుత పులులు కాదుగా. అది కాదమ్మా, కాస్త గమాక్సన్ అయినా వేయొచ్చు కదా. అవేం మాటలన్నయ్యా, చూడగానే మాది స్వీట్ హోమ్ అని గ్రహించొద్దా ఏం?
పెళ్ళికొడుకు ఓ బోర్డు మెళ్ళో వేసుకుని పీటలమీద కూర్చున్నాడేమిటి? హా ఇదే అతడి మొదటి పెళ్లట మరి!
ఒరేయ్ వెంగళప్ప, పది రూపాయల పాలు, పది రూపాయల పెరుగు కొనుక్కొనిరా. హా సరే బాబుగారు, బాబుగారు చిన్న సందేహం. ఏంటి అడుగు? ఏం లేదు ఇందులో ఏ పది రూపాయల నోటుతో పాలు, ఏ పది రూపాయల నోటుతో పెరుగు తేవాలి?
పెళ్లికొడుకు, పెళ్లి కూతురు ఇద్దరూ మీకు దగ్గరి వాళ్ళే కదా. అవును, చాలా దగ్గరి వాళ్ళు, ఏం అలా అడిగారు? ఏమిలేదు, మరి వారికి ఏం ప్రెజంట్ చేసావో తెలుసుకుందామని అంతే! హా వారిలో పెళ్ళికొడుక్కి కలర్ టీవిని, దాని రిమోట్ కంట్రోల్ పెళ్ళికూతురికి ప్రెజంట్ చేశాను!
ఈ కాగితంలో మీరిద్దరూ సంతకం పెట్టండి. ఏం ఎందుకు ? హా నేను దొంగలించిన వాటిల్లో నేనేదైనా నా రెండో భార్యకు ఇచ్చేశానని నా మొదటి భార్య అనుమానిస్తుంది కాబట్టి!
నిన్ను రేపు ఉరి తీయబోతున్నాం, నీ ఆఖరి కోరిక ఏమిటో చెప్పు? నిజంగా తీరుస్తారా? ఖైదీ యొక్క చివరి కోరిక తీర్చడం మా బాధ్యత, తప్పకుండా తీరుస్తాం, అదేంటో చెప్పు? హా నాకు పెద్దగా కోరికేం లేదు కాని, మెడకు ఉరితాడు బిగిస్తే నాకు చక్కిలిగింతలు పెట్టినట్లు ఉంటుంది, అందుకని ఆ తాడేదో నా నడుముకి బిగించండి చాలు!
ఏమిటి వెంకటయ్య, నేను తిరుగుబోతుననీ, తాగుబోతుననీ, భార్యను వేధిస్తుంటాననీ, లంచగొండిననీ అందరికీ చెబుతున్నావట? అయ్యో నన్ను క్షమించండి సార్, ఇవన్నీ మీ రహస్యాలని నిజంగా నాకు తెలియదు!
మనం పెళ్లి చేసుకున్నాం, అందరిలా గొడవలు పడకుండా హ్యాపీగా ఉందాం. హా సరేలే గానీ ఫంక్షన్ హాల్లో అయోమయం వెడ్స్ వినతి అని బోర్డు పెట్టారేంటి, వినతి వెడ్స్ అయోమయం అని పెట్టొచ్చు కదా!
అదేంటి సార్, బ్యాంకుకు వచ్చి ఉత్తరం వ్రాస్తున్నారు, ఏదయినా అర్జెంటా? లేదు ఇక్కడయితే రీపిల్ ఖర్చు మిగులుతుందని!
సూటు బూటు వేసుకుంటే ఆడపిల్లలు వెంతబడతారు అన్నావు? అవును పడ్డారా? హా నాకు ఆడపిల్లలు పడలేదు కాని బిచ్చగాళ్ళు వెంటబడుతున్నారు!
అబ్బాయి నచ్చాడా తల్లి? నాకు నచ్చాడు నాన్న, కాని కొంచెం నవ్వినప్పుడు పళ్ళు ఎత్తుగా కనిపిస్తున్నాయి. ఓహో నిన్ను చేసుకున్నాక ఇంకెక్కడ నవ్వుతాడులేమ్మా, ఈ సంబంధం ఇష్టమే అని చెబుతాను!
వారెవ్వా, టీ నువ్వు చేసినంత రుచిగా ఎక్కడ ఉండదోయ్, ఏమేం కలుపుతావేంటి? ఓహో మనం టేబుల్ కడిగిన నీళ్ళు బయటేందుకు పారబోసావురా, వాటికి మంచి గిరాకీ వస్తుంటే!
నాకు చీమలను చూస్తే భయం వేస్తున్నది డాక్టర్. అలా ఎప్పటి నుండి జరుగుతున్నది? హా నాకు షుగర్ ఉందని పరీక్షలో తేలినప్పటి నుండండి.
కావేరి, ఆడవారికే కన్నీళ్ళు వస్తాయి, మగవారికి ఎందుకు రావు? హా మనకున్న నదులన్నీ ఆడవాళ్ళ పేర్ల మీదేగా ఉన్నాయి, అందుకే మనకీ కన్నీళ్లు!
అమ్మా చూడు, నాకు రోడ్డు మీద పది రూపాయల నోటు దొరికింది. ఇది నిజంగా దొరికిన నోటేనా, లేకపోతే అబద్ధం చెబుతున్నావా? హా నాకు నిజంగా దొరికిందేనమ్మా, కావాలంటే చూడు, ఆ నోటు పడేసుకున్న ముసలాయన ఇంకా దీనికోసం వెతుకుతూనే ఉన్నాడు!
నా కడుపునా చెడపుట్టావు కదరా. లేదు నేను పుట్టింది నీ కడుపున కాదు, అమ్మ కడుపున కదా!
ఒరేయ్ కిశోర్, నీకంటే వయసులో పెద్దమ్మాయిని ఎందుకు పెళ్లి చేసుకున్నావురా? హా నా కన్నా చిన్నవాళ్ళ కింద పనిచేయడం నాకస్సలు ఇష్టం వుండదురా!
సుందరం, అమ్మ అల్లం, ఆలి బెల్లం అంటారు కదా, ఎందుకురా? హా ఎందుకంటే అల్లం ఆరోగ్యం, బెల్లం అనారోగ్యం కాబట్టి!
ఏవండి నేనొక తెల్లచీర తెచ్చుకున్నాను. నీకు తెల్లచీరంటే నచ్చదు కదా జయ, మరి ఎందుకు కొనుక్కున్నావు? హా నాకు నచ్చకపోయినా స్టీలు సామాన్లవాడికి బాగా నచ్చుతుందని!
ఏమోయ్ ఇంకో స్వీట్ తింటావా? ఇంకోటేంటండీ అసలు ఒక్కటి కూడా తినకుండానే? ఓహో నీకు మరీ అంత మతిమరపైతే ఎలాగోయ్, మన పెళ్ళైన కొత్తలో ఇదే షాపులో ఒక మైసూర్ పాక్ కొనివ్వలేదూ!
ఒరేయ్ కిరణ్, డైరక్టు స్పీచ్, ఇన్డైరక్టు స్పీచ్ గురించి రెండు ఉదాహరణలు చెప్పు. హా నీకు ఉదయం నా మీద కోపం వచ్చి నన్ను తిట్టడం డైరక్టు స్పీచ్, నిన్నరాత్రి అమ్మ మీద కోపం వచ్చినా నన్నే తిట్టడం ఇన్డైరక్టు స్పీచ్!
ఏమే నేను వచ్చే జన్మలో బల్లిగా పుట్టాలని కోరుకుంటున్నా. ఎందుకు? హా నువ్వు చేసే సాంబారు తిని మనిషిగా చచ్చే కంటే, అందులో పడి బల్లిగా చావడం మేలు కదా!
ఏమిటయ్యా నీ సమస్య? ఉదయం నిద్రలేవగానే ఓ గంట తలడిమ్ముగా, తిరుగుతున్నట్లు, కళ్ళముందు మెరుపులు కనిపిస్తున్నాయి సార్. ఓహో నువ్వు ప్రతిరోజూ ఓ గంట ఆలస్యంగా నిద్రలేవడం అలవాటు చేసుకుంటే సరి!
ఏవండీ నేను కట్టుకున్న చీర బాగుందని కనీసం సరదా కోసమైనా అనొచ్చు కదా? ఆహా నీకు ప్రతిరోజూ నీకు భజన చేసే ఓపిక లేదు!
డొనేషన్ పదివేలు ఇస్తామని చెప్పానుగా, ఐనా అడ్మిషన్ ఇవ్వలేదా? హా మనవాడు అన్నా హజారే జిందాబాద్ అని గట్టిగా అరిచాడండీ, హెడ్ మాస్టర్ పారిపోయాడు!
క్షమించండి, నేను ఈ పక్క ఇంట్లోకి మూడు రోజుల క్రితం కొత్తగా వచ్చాను, మీ ఇంట్లో రోజూ సంగీతం పాడేది ఎవరండీ? మా ఆవిడండీ, ఏం మీ పిల్లలకి సంగీతం నేర్పించమని అడగటానికి వచ్చారా? కాదు ఆవిడనే ఇంకాస్త బాగా నేర్చుకుని పాడమని చెప్పడానికి వచ్చా!
ఒరేయ్ కిరణ్, దేవుడిని ఏమని కోరుకున్నావురా? నాకు నొప్పినివ్వు, బాధనివ్వు, టెన్షన్ ఇవ్వు, నన్ను సర్వనాశనం చెయ్యు అని. ఓ పిచ్చివాడా, ఒక్క మాటలో కోరుకోవచ్చుగా గర్ల్ ఫ్రెండ్ నివ్వు అని!
ఏవండోయ్, ఈ రోజు మన పెళ్ళయి సంవత్సరం నిండింది, వచ్చేటప్పుడు కోడిని పట్టుకుని రండి, పలావ్ చేసుకుందాం. ఎందుకే మనం చేసిన తప్పుకు దాన్ని బలిచెయ్యడం?
మీరు నేను గాఢమైన మిత్రులం, ఫీజిచ్చి ఓ మంచి స్నేహితుణ్ణి అవమానించలేను, ఫ్రీగా సేవ చేయించుకోవడమూ ఇష్టం లేదు, కాబట్టి మీకు ఎంతో కొంత అందేలా నా వీలునామాలో మార్పులు చేస్తా. అలానా నాకు డబ్బు కాస్త త్వరగా అవసరం, ఓసారి ఆ ప్రిస్ర్కిప్షన్ ఇస్తారా, నేను కొద్దిగా మార్పులు చేస్తా!
కరెంటు పోయినా, క్యాండిల్ కూడా లేకుండా అంతా చీకట్లో అన్నయ్యగారు వంట ఎలా చేస్తున్నారు కాంతమ్మ ఒదినా? హా ఆయన ఫోటోగ్రాఫర్ కదా, డార్క్ రూములో పనిచెయ్యడం ఆయనకి అలవాటే!
కిరణ్, చదువూ సంధ్యా అంటారు కదా, వాటికి అర్థం చెప్పు? హా నాకు చదువు గురించి నాకు పెద్దగా తెలియదు టీచర్, కాకపొతే సంధ్య గురించి మాత్రం బాగా తెలుసు, సంధ్య మా పక్కింటి అమ్మాయి!
సార్ మెడికల్ కాలేజీ వాళ్లు అర్జెంటుగా ఓ డెడ్ బాడీ పంపమని ఫోన్ చేశారు. అలానా మన హాస్పిటలులో 25వ నెంబర్ బెడీ మీదున్న పేషెంటును ఆపరేషన్‌కు సిద్ధం చెయ్!  
ఒక్కసారి గాలి పీల్చుకుని ఆ తర్వాత మెల్లగా వదలండి. అలా చేస్తే నా గుండెలను పరీక్షిస్తారా? కాదు నా కళ్లద్దాలను తుడుచుకుందామని!  
కిరణ్, క్రికెట్ ఆటను మనుషులతో సహా అందరు దేవుళ్ళు కూడా చూడగలరు, ఒకే ఒక దేవుడు చూడలేడు, ఆ దేవుడు ఎవరో తెలుసా? హా వాన దేవుడు, వర్షం వస్తే ఆట ఆపేస్తారు కదా!
టర్కీ వాళ్ళని టర్క్స్ అని పిలుస్తారు, మరి జర్మనీ వాళ్ళను ఏమని పిలుస్తారు? హా వాళ్ళని జెర్మ్స్ అంటారు!
రాత్రిపూట ఎంత లేటుగా వెళ్ళినా మా ఆవిడ ఏమీ అనదు, పైగా వెళ్ళగానే వేడి వేడి కాఫీ ఇస్తుంది, స్నానానికి వేడి నీళ్ళు తోడి పెడుతుంది, బట్టలు విప్పి నాకు స్వెటర్ వేస్తుంది. అబ్బా, మీ ఆవిడకు నీ మీద చాలా ప్రేమన్న మాట. లేదు నేను మరీ అంత చలిలో అంట్లు తోమడం కష్టం కదా, అందుకే!
చూడమ్మా ముందు భోజనం నీ భర్తకు వడ్డించి అతను తిన్న తరువాత నువ్వు తిను. ఓహో మనకు అందులో ఏవైనా హానికర పదార్థాలేమైనా ఉంటే తెలుస్తుంది, అంతేనా మమ్మీ!
బాబు ఏడుస్తున్నాడు, జోలపాట పాడవలసిందిగా. వద్దు అండి నేను నిన్న అలాగే పాడుతుంటే పక్కవాళ్ళు వచ్చి మీ పాట కంటే మీ అబ్బాయి ఏడుపే బాగుంది, వాడినే ఏడవనివ్వు అన్నారండి!
రాక రాక ఇంటికి వచ్చావు, భోజనం చేసి వెళ్ళవే. ఇప్పుడోద్దులేవే, ఈమాటు వచ్చినప్పుడు తప్పక తింటాను. అలానా మరి అప్పటివరకు ఈ భోజనం బాగోదేమోనే!
పేరు కోసం ఎందుకురా ఇంత పాకులాట? హా నేను డబ్బు సంపాదిస్తే, నా భార్య లాక్కుంటుంది కాబట్టి!
ఈమె నా భార్య సార్, మంచి ప్లానింగ్ వుంది, ఇవాల్టి పనిని నిన్ననే చేసేస్తుంది. వెరీగుడ్, భోజనం చాలా బాగుందమ్మా. హా మిమ్మల్ని పిలుస్తానని చెప్తే వంట కూడా నిన్నే చేసేసింది సార్!
అన్నిసార్లూ నీ మాట వింటున్నాను కదా, ఈసారికి నా మాట వినలేవా? హా నేను ఒకసారి కమిట్ అయితే జీవితాంతం వినాల్సి వస్తుంది!
మాధవి నాకు న్యూ ఇయర్ గ్రీటింగ్ ఎందుకు పంపలేదు? హా నా బాయ్ ప్రెండ్స్ ఒక్కరు కూడా మంచి గ్రీటింగ్స్ పంపలేదు డియర్ అందుకే!
డాక్టరు గారూ, మీరు చెప్పింది అక్షరాలా నిజమయ్యింది, నేను అతి తొందరలో నడుస్తానని మీరు చెప్పారుగా. మంచిది నాయనా ఎప్పటి నుండి నడవటం మొదలు పెట్టావేంటి? మీ బిల్లు చెల్లించిన మరుక్షణం నుండి డాక్టర్. అదేంటి? హా మీ బిల్లు చెల్లించడానికి నా కారు అమ్మేయాల్సి వచ్చింది కాబట్టి!
నీ డ్రెస్ చాలా బాగుందే, ఎక్కడ కొన్నావు? హా నేను కొనడమా పాడా, దొంగిలించాను!
ఓరేయ్ రాంపండు, ఆడవాళ్ళు దేని గురించి భయపడతారురా? పెళ్లి కానంత వరకూ భవిష్యత్తు గురించి తెగ భయపడిపోతారురా. మరి మగవాళ్ళురా? హా వాళ్ళకి పెళ్ళయిన తర్వాత భవిష్యత్తు గురించి భయపడిపోతారురా!
రోజు అడుక్కుని ఎంత సంపాదిస్తావోయ్? అయ్యో నేను చెప్పలేను అమ్మగారు, ఆడదాని వయస్సు మగవాడి సంపాదన అడక్కూదంటారు పెద్దలు!
పరుగు పోటీలో పాల్గొన్నావంటా, ఏం వచ్చిందిరా? హా నేను పరుగెత్తిన దానికి ఆయాసం వచ్చింది!
నాకున్న బద్ధకమే నా కొంప ముంచింది. ఎలా? హా నేను మొన్న పరీక్షా సెంటరుకి కాపీలను తీసుకువెళ్ళి, వాటిని చూసి వ్రాయటానికి బద్ధకమేసి ఇన్విజిలేటరుకి ఇచ్చి వ్రాసి పెట్టమన్నాను అంతే, ఆయన నన్ను డిబార్ చేసి పారేశారు!
ఏరా సాగర్, ఆకు కూరలమ్మే వాణ్ణి బర్త్డే పార్టీకి పిలిస్తే గిప్టుగా ఏం తీసుకొస్తాడు? హా వాడు బొకేకు బదులు, గోంగూర కట్ట తేస్తాడు.
మెరుపుకీ, విద్యుత్తుకీ తేడా ఏంటో చెప్పగలరా? హా మనం మెరుపుకయితే బిల్లు కట్టనవసరం లేదు సార్, విద్యుత్తుకి అయితే కట్టాలి!
డూప్ లేకుండా ఏ సీనులో నటించడానికి మీరు ఎక్కువగా ఇష్టపడతారు. హా నాకు ఇచ్చే శోభనం సీనులు!
ఏవండి షాపింగుకి తోడుగా వస్తారా? హా నన్ను ఆ ఒక్కటీ అడక్కు!
పెళ్ళిలో పెళ్ళికొడుకుని గుర్రం ఎందుకు ఎక్కిస్తారురా? హా వాళ్ళకి పారిపోవడానికి చివరవకాశం ఇస్తున్నామని చెప్పడానికి!
పొదుపు చేయడం ఎలా, అనే పుస్తకం రాసి అచ్చేయించా, నువ్వో కాపీ కొని చదవర ప్రసాద్. హా నేను కొనడం ఎందుకురా, ఓసారి చదివేసి ఇస్తా, అదే కదా పొదుపు చేయడం!
ఓ గాడిద ఓ ఇంటి ముందు నిలబడి ఉంటే, అదే రూట్లో వెళ్తున్న మరో గాడిద ఆగి అడిగింది. ఏంటి ఇక్కడ నించున్నావు. హా మా అబ్బాయి నిన్నట్నుంచీ కనబడడం లేదు గురూ, ఈ ఇంట్లోంచి నువ్వు గాడిద కొడుకువంటే నువ్వే గాడిద కొడుకువని మాటలు వినబడుతున్నాయి, బయటికి వస్తే మావాడెవడో గుర్తుపట్టి తీసుకెళ్దామని వెయిట్ చేస్తున్నాను!
మా మంగలి చాలా నిజాయితీ పరుడురా, ఇతరుల వస్తువులు ఏవీ తన దగ్గర ఉంచుకోడు. అంతా ఖచ్చితంగా ఎలా చెప్పగలుగుతున్నావురా? హా నాకు నిన్న కటింగ్ చేస్తూ పొరబాటున నా చెవి కోసేసాడు, వెంటనే దాన్ని కొరియరులో మా ఇంటికి పంపించాడు కాబట్టి!
డాక్టర్ గారూ, మా అబ్బాయి రూపాయి నాణెం మింగేశాడు, నాకు భయంగా వుంది, వెంటనే వైద్యం చేయండి ప్లీజ్. ఏం కాదండీ, కోట్లు మింగిన మీరే దుక్కలా వున్నారు, రూపాయి మింగిన మీవాడికి ఏమవుతుంది?
మన సినిమాలో హీరోయినుకు కన్నుండదు, హీరోకు కాలుండదు. విలనుకి చెయ్యుండదు. ఆహా నేను ఈ సినిమా తీస్తే సినిమా ఫీల్డులోనే ఉండను!
అమ్మా బిచ్చం తల్లి. హా అక్కడ పెట్టి వెళ్ళు నాయనా!
డాడీ, మా స్కూల్లో టీచర్ అడిగిన ప్రశ్నకి జవాబిచ్చానని ఈ పెన్ బహుమతిగా యిచ్చింది. గుడ్, ఇంతకీ ఏమని అడిగింది? ఇంట్లో మీ నాన్నగారు ఏం చేస్తుంటారు అని. అందుకు నువ్వు ఏం చెప్పావు? హా మా నాన్న వంట చేస్తారని చెప్పాను!
నీ లవర్ నిన్ను రాత్రుళ్ళే ఎక్కువగా ప్రేమించడానికి కారణం? హా అతడికి రేచీకటి ఉండటమే!
అమ్మాయికి అన్నీ నీ బుద్ధులే వచ్చాయి. మరేమనుకున్నారు, అది నా కూతురు. హా నేను అదే చెబుతున్నా, పక్కింట్లోని కుర్రాడికి అదే పనిగా కన్ను కొడుతున్నది!
నిన్ను పెళ్లి చేసుకోవడమే నేను జీవితంలో చేసిన తప్పు. ఓహో నా మనస్సులోని మాట కూడా అదే!
ఏరా అబ్బాయి, నీవు పెద్దయ్యాక ఏం చేస్తావు? సైన్యంలో చేరాలని అనుకుంటున్నాను. మరి శత్రువులు పట్టుకుని చంపేస్తానంటే? హా నేను శత్రువుల్లో చేరిపోతాను అంతే!
ఇంతకు ముందు సినిమాకి తీసుకెళ్ళినప్పుడల్లా బాల్కని టికేట్టుని కొనేవారు, ఇప్పుడు సెకండ్ క్లాస్ టిక్కెట్లు ఎందుకు కొన్నారు? హా మనకి ఇప్పుడు పెళ్లి అయ్యింది కదా!
ఏరా భార్య పోయిన రెండవ రోజునే పెళ్లి చేసుకున్నావా? హా నాది సంతోషాన్ని ఎక్కువకాలం దాచుకునే మనస్తత్వం కాదు అందుకే!
మన కొత్త కోడలు నన్ను లెక్క చేయడం లేదండి. అలానా తను లెక్కలలో పూరేమో?
మన పరంధామయ్య గారి ముగ్గురు కొడుకులు, నిజంగా ముగ్గురు మొనగాళ్ళేరా. అలాగా, ఇప్పుడు ఎక్కడేక్కడున్నారు? హా వాళ్ళల్లో మొదటివాడు జైల్లో, రెండోవాడు బెయిల్లో, మూడోవాడు పరారిలో!
ఎలా ఉందిరా జీవితం? మూడు పువ్వులు, ఆరు కాయలుగా వుందిరా. అంటే? హా నాకు ముగ్గురు భార్యలు, ఆరుగురు పిల్లలు మరి!
ఓరేయ్ కిరణ్, మహాభారతం గురించి నీకు తెలుసా? బాగా తెలుసురా ఎందుకు? మరి భారతంలో పంచ పాండవులకి ఆ పేరు ఎలా వచ్చింది? హా వాళ్లందరూ పంచెలు కట్టుకుంటారు కాబట్టి వారిని పంచపాండవులు అని పిలుస్తారు!
మీకు వచ్చిన రోగం వంశపారంపర్యంగా వచ్చింది. ఓహో నా మెడికల్ బిల్లు మా తాతయ్యకి పంపండి డాక్టర్ అయితే!
నాలుగు తలలున్న బ్రహ్మ మనిషిని ఒక్క తలతో పుట్టించడం విడ్డూరం కదా. చిత్రంగా మాట్లాడుతున్నారు, మీరేం చేస్తుంటారు? హా నేను ఈమధ్యే సెలూన్ పెట్టుకున్నానండి!
మీ అబ్బాయి ఏం చేశాడో తెలుసా, నా కూతురుకి లవ్ లెటర్ రాశాడు, ఇది మంచి పద్దతి కాదు. ఆహా వాడు రిప్లై కవర్ ఏమైనా పెట్టాడా!
ఏరా తెలుగులో సున్నామార్కులే వచ్చాయేం? హా మా పరీక్షల్లో అంతకంటే తక్కువ మార్కులు లేవట నాన్న!
గురువులను పూజించవలెను, తెలిసిందా? హా మేము పూజిస్తే ప్రసాదం పెడతారా మాస్టారూ?
అదేంటి, రీఫిలుతో రాస్తున్నావు, పెన్ను లేదా? కాదు సార్, నేను ప్రస్తుతం మూడోనెల గర్భిణీని కదా, నిన్న చెకప్కు వెళితే డాక్టరుగారు బరువులు ఏమీ ఎత్తోద్ధన్నారు అందుకని.!
నేనిప్పటి వరకు విమానం ఎక్కలేదు, ఒకవేళ ఆకాశంలో విమానం ఆగిపోతే మనమేమి చేయాలి? హా మనం ఇద్దరం దిగి దానిని తొయ్యాలి!
డైరక్టరు గారూ, మీ చేతిలో ఆ పాకెట్స్ ఏమిటి? హా మీరే కదా సార్, మన చిత్రంలో అన్ని మసాలాలు ఉండాలన్నారు, అందుకనే ఆంధ్రా, తమిళనాడు, కర్నాటక, గుజరాత్ రాష్ట్రాల నుండి మసాలాలు తెప్పించాను!
ఈ రోజు నుంచి మీ ఇద్దరికీ విడాకులు మంజూరు చేయడమైనది. జడ్జీగారు నాదొక విన్నపం. ఏమిటి? హా నాకు మరో భార్య వచ్చేవరకూ ఈవిడనే ఆపద్ధర్మ భార్యగా కొనసాగమని చెప్పండి!
నేను ఎగ్జాంలో పాస్ అయినందుకు మా నాన్న నాకు 3500 పెట్టి కొత్త డ్రెస్ కొనిపెట్టాడు తెలుసా? నేను ఫెయిల్ అయితే మా నాన్న 350000 పెట్తి కొత్త బండి కొనిపెట్టాడు తెలుసా? అవునా సూపర్. హా నాకు కొత్త ట్రాక్టర్ కొని, రేపటి నుండి పొలం దున్నడం మొదలెట్టమన్నాడు!
పిల్లలు, దేవుడి బొమ్మ గీసి చూపించండి. ఇదిగో టీచర్. కనిపించడం లేదే? హా మనకి దేవుడు కంటికి కనిపించడని మీరే చెప్పారుగా టీచర్!
ఒక సందేశాన్ని అత్యంత వేగంగా చేరవేయాలంటే ఏం ఉండాలి? హా మనకి ఈమైయిల్ అయినా ఉండాలి లేదా ఫీమేల్ అయినా ఉండాలి, రెండవది మరింత వేగంగా చేరవేస్తుంది!
భార్య సంతోషంగా ఉన్నపుడు భర్త చొక్కాను ఉతుకుతుంది. మరి కోపంగా ఉన్నపుడు? హా వాడి వంటిమీదనే చొక్కాను ఉతుకుతుంది!
ఆడవాళ్లు పికాసో చిత్రం లాంటివారు. ఎలా చెప్తున్నావు? హా వాళ్ళు అర్ధంకారు గానీ అందంగా ఉంటారు!
ఈరోజుల్లో వాస్తు కలరాలాగా వ్యాపించింది. ఏమైందిరా? హా అందరూ కొత్త ఇంటిలో కుడికాలు పెట్టటం వరకు బాగానే వుంది, కానీ కొత్త డ్రాయరులో కూడా కుడికాలు పెడుతున్నారు!
వందమంది తలచుకుంటే ఒకడిని పిచ్చివాడిగా చేయటం చాలా ఈజీ. అదే పిచ్చివాడు తలచుకుంటే? హా వాడు స్వామీజీ అవతారమెత్తి కోటిమందిని పిచ్చివాళ్లుగా మార్చటం ఇంకా ఈజీ!
ఏవండి ఆ అమ్మాయిని చూసారా, ఏమి సంస్కారం, ఏమి ఒద్దిక, పొందిక, ఈకాలంలో కూడా ఇలా గంటల తరబడి తలొంచుకుని కూర్చునే ఆడపిల్ల దొరకడం అదృష్టమే కదా. హా తనది సంస్కారమా మునక్కాయా, జాగ్రత్తగా చూడు, పెళ్లికూతురు నెట్ ఆన్ చేసుకుని ఫేస్బుక్, వాట్సాప్లో చాటింగ్ చేస్తూ బిజీగా ఉంది!
భారతదేశం నుంచి మొదటిసారిగా విదేశం వెళ్ళిన మహిళ ఎవరైనా చెప్పండి? హా మన రామాయణంలో సీత టీచర్, శ్రీలంక వెళ్ళింది.
సార్ మీరు ఆఫీసులో పులిలాగా ఉంటారు, మరి ఇంట్లో? హా నీ పిచ్చి తగలెయ్య, పులి ఎక్కడ ఉన్నా పులే రా, కాకపోతే ఇంట్లో పులి మీద దుర్గామాత కూర్చొని ఉంటుంది!
మా ఆవిడ నాతో గత నెల రోజులుగా గొడవపడడం లేదు. ఆమెతో ఏమన్నావేమిటి? హా నువ్వు కోప్పడినప్పుడల్లా నీ ముఖంపై ముడతలు కనిపిస్తున్నాయని అన్నానంతే!
నెత్తిన జుట్టు అంతలా పెరిగింది ట్రిమ్ చేయించుకోరా. ఇది లేటెస్ట్ ఫాషన్ అమ్మా. ఆహా నీ చెల్లి కోసం ఇవాళ పెళ్లిచూపులుకి వచ్చిన అబ్బాయికి నువ్వు నచ్చావంటరా సచ్చినోడా!
ఏవండి పక్కింటాయన వాళ్ళ ఆవిడని పువ్వుల్లో పెట్టి చూసుకుంటాడంటా, మీరు అలా చూసుకోవచ్చుగా? హా ఆయనది పూల వ్యాపారమే, నాది కారం పొడి వ్యాపారం, నన్ను కారం తీసుకురమ్మంటావా?
ఎక్కడికి వెళ్తున్నారు? ఆత్మహత్య చేసుకోడానికి. ఒక సంచీ కూడా పట్టుకెళ్ళకూడదూ? అదెందుకు? హా మీ నిర్ణయం ఒకవేళ మార్చుకుంటే వచ్చేప్పుడు ఒక కేజీ టమేటాలూ, అరకేజీ చింతపండూ తెస్తారని!
నాన్న రేపు నువ్వు మా స్కూలుకొచ్చి మా క్లాస్ టీచరుని కలవాలి. ఏమిరా ఏమైంది? నన్ను ఈరోజు తొమ్మిది ఆర్లు ఎంత అనడిగారు, నేను 54 అని చెప్పాను, మళ్ళీ నన్నే ఆరు తోమ్మిదిలు ఎంత అనడిగారు. ఒరే పనికిమాలిన వెధవా, అదీ అంతే గదరా? హా నేనూ నువ్వన్నదే అన్నాను, అందుకే రమ్మన్నారు!
ఒరేయ్ త్వరగా నువ్వు ఇంటికి రారా కోడలికి పక్షవాతం వచ్చినట్టుంది మెడ వాలిపోయి, మూతి వంకరగా, కళ్ళు పైకి తేలేసి పిచ్చిచూపులు చూస్తోందిరా. లేదు అది పిచ్చి కాదు, నువ్వు కంగారుపడకు అమ్మా, అది ఫోన్లో సెల్ఫీ తీసుకొంటోంది!
దేవుడు నీకు రెండు కళ్లు ఇచ్చాడు బియ్యంలో రాళ్లు ఏరి, వండాలని తెలియదా? హా నీకు భగవంతుడు 32 దంతాలు ఇచ్చాడు, ఆ మాత్రం నమిలి మింగలేవా?
అమ్మా కొత్త వంటవాడిని తెచ్చుకుందాం, రోజూ ఒకటే వంట తిని బోరు కొడుతోంది. ఆహా మన అమ్మాయి పెళ్లికి ఒప్పుకుంది అండి, ఆ చేత్తోనే మైసూరు పాక్ కూడా కలియబెట్టండి!
ఏవండి నా బర్త్ డే కూడా మరిచిపోయారు కదూ? ఏంటి డార్లింగ్ ఎలా గుర్తుంటుంది చెప్పు, నిన్ను చూస్తుంటే అసలు నీ వయసు కొంచెమైనా పెరిగినట్టు అనిపిస్తే కదా. అలానా మీకు కాస్త పాయసం తెస్తానుండండి!
డార్లింగ్, ఇళ్ళంతా శుభ్రంగా వుంది, వాట్సాప్ పనిచెయ్యటం లేదా ఏంటీ ? కాదు లెండి నా మొబైల్‌ చార్జెర్ కనిపించలేదు, దానికోసం వెదుకుతూ ఇళ్ళంతా సర్దేసాను అంతే!
శీనయ్యా మీ అల్లుడు సంక్రాంతికి వస్తున్నాడా? హా వాడు చద్దన్నానికి పిలిచినా కూడా వస్తాడు, సంక్రాంతికి రాకుండా ఉంటాడా?
ఏమే నీకు పండగకి చీర కావాలా లేక చుడీదార్ కావాలా? హా మీకు ఉతకడానికి ఏది సులువుగా ఉంటుందో అదే కొనివ్వండి!
చూడు బాబూ, మీ అక్కయ్య తలవెంట్రుక ఒకటి తెచ్చిస్తావా, నీకు ఒక చాక్లెట్ కొనిస్తాను. హా నాకు డబ్బాడు చాక్లెట్స్ కొనిస్తే, ఒకటేంటి మొత్తం సవరమే తెచ్చిస్తా!
మీరు కూడా సినిమాకే వచ్చారా? లేదు పాప్ కార్న్ అమ్ముకోవటానికి వచ్చాను, ఒకటి కొనొచ్చుగా!
ఏంటి హెయిర్ కటింగ్ చేయించుకున్నారా? లేదు శరత్కాలం కదా రాలిపోయింది!
సార్, కారు కడుగుతున్నారా? లేదు నీరు పోస్తున్నాను, ఇది పెరిగి పెద్దదై బస్సంత అవ్వాలని!
నేను పోయిన తరువాత నాలాంటివాడు నీకు దొరకడు తెలుసా? ఆహా నాకు అప్పుడు కుడా మీలాంటి వాడు ఎందుకు అండి!
ఇక మన పెళ్ళి జరగదు, నిన్న మీ ఇంటికి వెళ్ళా అప్పుడే అర్దమైంది ఇక మన పెళ్ళి జరగదని. ఏమైంది? మా నాన్నని కలిసావా? లేదు మీ చెల్లిని చూసా, కత్తిలా ఉంది!
ఏవండి శాంపిల్ అంటే ఏమిటి? హా నాకు పెళ్లిచూపుల్లో నువ్వు చూపిన వినయం లాంటిది!
పెళ్లిచూపులకు వెళితే తన్ని పంపించారురా. ఎందుకు? హా మా అమ్మాయి బంగారం అన్నారురా, అయితే తాకట్టు పెట్టుకోవచ్చా అని అడిగానంతే!
మావారు రాత్రిళ్ళు నిద్రపోకుండా ఒకటే మాటలాడుతున్నారండి. ఆహా మీ వారికి పగలు కాస్త మాట్లాడే అవకాశం ఇవ్వమ్మా!
సతీ సావిత్రి కధలో నువ్వు తెలుసుకున్నది ఏమిటి? హా మన భార్య నుండి మనల్ని ఆ యముడు కూడా కాపాడలేడని!
సీత రాముడితో అడవికి ఎందుకు వెళ్ళింది? హా వాళ్ళ ఇంట్లో ముగ్గురు అత్తలున్నప్పుడు అడవే మేలని వెళ్లుంటుందేమో!
బ్రహ్మచారికి మరియు పెళ్ళైనవాడికి తేడా ఏమిటి? హా బ్రహ్మచారి ఏదిపడితే అది తింటాడు, అదే పెళ్ళైనవాడు పెళ్ళాం ఏదిపెడితే అదే తింటాడు!
మీ అబ్బాయి ఏమి చేస్తూ ఉంటాడు? ఎక్స్పోర్ట్ అండ్ ఇంపోర్ట్ బిజినెస్. అదేం బిజినెస్? హా వాడు వాట్సాప్లో వచ్చినవి ఫెస్బుక్కి, ఫెస్బుక్లో వచ్చినవి వాట్సాపుకి పంపుతూ ఉంటాడు!
ఆడది మగాడిని లక్షాధికారిని చెయ్యగలదా? హా వాళ్ళు ఖచ్చితంగా చెయ్యగలరు కాకపొతే వాడు ముందు కోటేశ్వరుడై ఉండాలి!
ఇలా మనం పార్కులో కబుర్లు చెబుతూ ఈ చిప్స్ తింటుంటే నీకే మనిపిస్తోంది? హా నువ్వే ఎక్కువ తింటున్నావు అనిపిస్తోంది!
అరేయ్ బొత్తిగా క్రీడాస్పూర్తి లేకుండా పోయిందిరా. ఏరా ఏమైంది? హా మన సింధు అంత కష్టపడి పతకం సాధిస్తే, అంత దూరం నుంచి వచ్చి సచిన్ బియ్యం డబ్బులు ఇచ్చి పోతాడా?
నీకు నాయకత్వ లక్షణాలు ఉన్నాయా? ఉన్నాయి సార్. అంత ఖచ్చితంగా ఎలా చెప్పగలవు? హా నేను ఏడాదిన్నరగా రెండు వాట్సాప్ గ్రూపులకు అడ్మినుగా ఉన్నా సార్!
మమ్మీ నిన్న రాత్రి టాయిలెట్ కోసం తలుపు తీస్తే లైట్ దానికదే ఆన్ అయింది. ఆహా నీకు ఎన్నిసార్లు చెప్పాను, ఫ్రిజ్లో టాయిలెట్ వెళ్ళొద్దని!
బస్సు కండక్టరుకు చిర్రొత్తుకొచ్చేదెప్పుడు? హా బస్సు నీళ్ళలో పడిపోయినప్పుడు, ప్రయాణికుడు ఈదుకుంటూ వచ్చి చిల్లర ఆడిగినప్పుడు!
ఏమే వంటేం చేసావు? గన్నేరు పప్పు. ఆహా నాకు ఈరోజు లేట్ అవుతుంది గానీ, నువ్వు తినేసి పడుకో!
మిమ్మల్ని జీవితంలో బాగా పైకి తీసుకొచ్చిన బుక్ ఏది? హా మా వారి చెక్ బుక్.
వాలెంటైన్స్ డే నాడు లవర్ లేదని బాధ పడకూడదు. ఏరా? హా మనకి ఎయిడ్స్ డే నాడు ఎయిడ్స్ లేదని బాధ పడతామా, ఇది అంతే!
ఒరేయ్ శంభూ, మొన్న పది కాసుల బంగారం కొన్నారా, యాలుక్కాయల షాపులొ. ఆహా నువ్వు కొన్నది యాలుక్కాయల షాపులో కాదురా జోయ్ అలూకాస్!
ఒరేయ్ జంభూ, అంత చలిగా ఉంటే స్విమ్మింగ్ పూల్లో ఎలా స్నానం చేస్తున్నావు, నీకు చలి వేయడం లేదా? లేదు నేను స్వెట్టర్ వేసుకొనే చేస్తున్నారా!
డాడీ, నీటి నుండి కరెంట్ ఎందుకు తీస్తారు? హా మనం స్నానం చేసేటప్పుడు షాక్ కొడుతుంది కదా, అందుకే!
అదేంటి జంభూ, తలక్రిందులుగా ఎందుకున్నావు? తలనొప్పిగా ఉందిరా. మరి టాబ్లెట్ వేసుకోవచ్చుగా? హా నేను ఇప్పుడే వేసుకున్నారా, కానీ అది గొంతులోనుండి కడుపులోకి వెళ్ళింది, అందుకే అది తలలోకి వెళ్ళాలనే ఇలా తలక్రిందులుగా వేలాడుతున్నా!
అదేంటి జంభూ, మాటిమాటికి తిరుగుతూ ఫోన్ చేస్తున్నావు, ఎందుకు? హా నేను ఒకడికి కాల్ చేస్తే మాటిమాటికి తిరిగి ప్రయత్నించమంటుందిరా ఎవరో అమ్మాయి!
చెక్ బుక్ జాగ్రత్త ఎవరైనా నీ సంతకం పెట్టేయగలరు. లేదు ఎవరూ పెట్టకుండా ఆల్రెడీ అన్నిటిమీదా నేనే సంతకం పెట్టేశాగా.
ఈ పుస్తకం నేను చదవలేకపోతున్నా. ఎందుకని? ఇందులో వేల పాత్రలున్నాయి, నాకు అసలు అర్ధం కావట్లేదు. ఓహో నువ్వేనా ఐతే నిన్న ఫోన్ డైరెక్టరీ తీసుకెళ్ళింది!
ఆ షాపు వాడు చూశాడా అండీ? ఏమైందే? హా నేను కుక్క బిస్కెట్లు ఉన్నాయా అంటే, ఇక్కడే తింటారా, పార్సిల్ కట్టించమంటారా అని అడుగుతున్నాడు!
కామెడీ యాక్టర్‌ను ఎమ్మెల్యేగా చేసి తప్పు చేశామండీ. ఏం ఎందుకలా అంటున్నారు, అవినీతిపరుడా? కాదు అసెంబ్లీ సమావేశాల్లో కామెడీ జోకులతో కడుపుబ్బ నవ్విస్తూ ఒక్క బిల్లును కూడా పాస్ కానీయడం లేదు!
మీ ఆవిడా, మీ అమ్మా గొడవ పడినప్పుడు, నువ్వు ఏ పక్కన నుంచుంటావు? హా మా ఇంటికి ఉన్న గోడ పక్క!
సార్ నాకు బెదిరింపు కాల్స్ వస్తున్నాయి. ఏమని? హా మీరు రీచార్జ్ చేయించుకోపోతే కనెక్షన్ కట్ చేస్తామని!
సైకిల్ రేసులో అంత బాగా తొక్కితే ఎలా ఓడిపోయావురా? హా నాకు తెలియకుండా ఎవడో సైకిలుకి స్టాండ్ వేసేసాడురా!
ఏవండి షాంపూను తలకే రాసుకోవాలి, ఒంటికి కాదు. పోవే తింగరిదానా, మీ ఆడవారకి మెదడు మోకాలిలో ఉంటుంది, మీ మట్టి బుర్రలకి ఏదీ చెప్తే గానీ అర్థం కాదు. అలా కాదండి, నేను నిజమే చెప్తున్నా. ఆహా నేను కొన్నది ఏమైనా మామూలు షాంపు అనుకున్నవా, ఇది హెడ్ అండ్ షోల్డర్స్!
అన్నాపేపర్ వేసినోడ్నిపేపరోడు అంటారు, పాలు వేసినోడ్ని పాలోడు అంటారు. అయితే ఇప్పుడు ఏమంటావురా? హా మరి బిచ్చమేసినోడ్ని బిచ్చగాడు అనకుండా మనల్ని బిచ్చగాడు అంటారేందన్నా?
డాక్టరు గారూ డాక్టర్ గారూ, కొంచెం ఈ బకెటుకి చిల్లు పడింది, కొంచెం రిపేర్ చేస్తారా? స్టుపిడ్, బకెటుకి చిల్లు పూడ్చాలా, నేనెవరో తెలుసా? అయ్యో నాకు తెలుసండి, మీరు పేరు పొందిన ప్లాస్టిక్ సర్జన్ కదా!
ఒరేయ్ రాజూ, పులికి మేకకీ తేడా ఏంటి? హా నాకు తెలిసినంతవరకు ఒకటి క్రూర జంతువు, మరొకటి కూర జంతువు!
అమ్మా, గాంధీ తాత తలమీద వెంట్రుకలుండవు ఎందుకని? ఎందుకంటే అతను ఎప్పుడూ నిజమే మాట్లాడుతాడు గనుక. ఓహో మీ ఆడవాళ్ళకి అందుకేనా అమ్మా జుట్టు ఎక్కువగా ఉంటుంది!
నాకు ఒంట్లో బాగోలేదండీ. నేను నిన్ను షాపింగుకి తీసుకెళ్దామనుకున్నానే. అరె నేను తమాషాకి చెప్పానండీ. ఆహా నేనూ తమషాకే చెప్పా, ఇక లేచి వంట చెయ్యి!
నాన్నా నేను పెళ్ళి చేసుకోను, నాకు ఆడోళ్ళంటే చాలా భయం. పెళ్ళి చేసుకో నాయనా. ఏం నాన్న? హా నీకు అప్పుడు ఒక్క ఆడదంటేనే భయమేస్తుంది, మిగతావారంతా మంచిగా కనిపిస్తారు!
ఏవండి నేనెప్పుడైనా మీ కలలోకి వస్తానా? లేదు నేను పడుకునేటప్పుడు హనుమాన్ చాలీసా చదువుకొని పడుకుంటా!
నాకు ఎందుకో నిద్ర పట్టడం లేదే. ఐతే వెళ్ళి బట్టలు ఉతుకు. అయ్యో నేను ఏదో నిద్ర మత్తులో చెప్పానంతే!
సూర్యుడు పడమట అస్తమించాడు. రాహుల్‌ ఇదేం కాలం చెప్పు? హా సాయంకాలం సార్‌!
శ్రీకృష్ణుడు కంసుడ్ని సంహరించెను. ఇదేం కాలం? హా వాడికి పోయేకాలం సార్‌!
పట్టుదల ఉంటే మనిషి సాధించలేనిది లేదోయ్. అలానా అయితే ఈ గ్లాసులో పాలు కింద పోస్తాను, మీ పట్టుదలతో తిరిగి గ్లాసులో నింపండి చూద్దాం!
ఒరేయ్ జంభూ, నీ గొడుగుకి మధ్యలో రంధ్రం ఎందుకు చేశావురా? హా నాకు వర్షం హఠాత్తుగా ఆగిపోతే తెలియడం కోసం లేరా!
దారుణమైన మోసం జరిగిపోయింది బావా. ఏమైందిరా? హా నేను ఇంటి దగ్గర నుండి పుస్తకాలు కొనుక్కోవాలని డబ్బులు పంపమంటే, ఏకంగా పుస్తకాలే కొని పంపిచారు!
డాక్టర్ నేను టీ తాగినప్పుడల్లా నా కన్ను నొప్పిగా ఉంటుంది. ఆహా నువ్వు టీ త్రాగేటప్పుడు టీ స్పూన్ తీసేసి త్రాగు!
చిన్నీ మీ క్లాస్‌లో ఎప్పుడన్నా దేనిలోనన్నా ఫస్ట్‌ వచ్చావా? హా నేను బెల్‌ కొట్టగానే క్లాస్‌ ఏం ఖర్మ, మొత్తం స్కూల్లోనే బయటికొచ్చేయడంలో నేనేగా ప్రతిరోజూ ఫస్ట్‌!
ఎదుటివారికి వినే ఆసక్తి లేదని తెలిసినా ఇంకా ఇంకా మాట్లాడుతూనే ఉండే వారిని ఏమంటారు? హా మిమ్మల్నే మేడం, టీచర్ అంటారు.
ఏంట్రా రవీ, తలనొప్పి, రొంప, దగ్గు అని బడి ఎగ్గొట్టి సినిమాకు వెళ్ళావట? హా నాకు సినిమా యాడ్స్‌లో ఏ మందు వేసుకోవాలో చూపిస్తారని!
ఏరా నువ్వు ఎప్పుడూ వెధవలాగే మాట్లాడుతుంటావు ఎందుకురా? హా నువ్వు వెధవ కదా, అలాగైతేనే నీకు బాగా అర్థమవుతుందనీ!
అదృష్టం కొద్దీ నాకివ్వాళ వంద రూపాయలు దొరికింది నాన్నా. పండుగ చేసుకో, ఇంతకీ ఎక్కడ దొరికిందో అది? హా మన ఇంట్లోనే, మీ చొక్కా జేబులోనే నాన్నా!
మా స్కూల్‌లో ఎవరూ చేయలేని పని నేను చేయగలను నాన్నా, చివరకు మా టీచర్ కూడా చేయలేడు తెలుసా? అలాగా, ఏంటో ఆపని చెప్పు మరి. హా నా చేతి రాతను చదవడం నాన్నా!
మీరు మూడో ఫ్లోర్లో ఉన్నారని ఊహించుకోండి, అప్పుడు అకస్మాత్తుగా ఆ ఫ్లోరుకు నిప్పు అంటుకుంది అనుకోండి, అక్కడనుంచి ఎలా తప్పించుకుంటారు? హా నేను ఊహించుకోవటం మానేస్తాను అంతే!
మీ నాయనమ్మ చచ్చిపోయిందని ఇది మూడవసారి సెలవు పెట్టటం తెలుసా? హా మా మా నాన్నకు కన్నతల్లి ఒకామె, పెంచుకున్నతల్లి ఒకామె, పెంచుకుందామనుకున్న తల్లి ఒకామె, అందుకే నాకు మొత్తం ముగ్గురు బామ్మలు!
పులివేషం వేసుకుని గ్రౌండులోకి వచ్చావేమిటోయ్? హా నేను పులిలా పరిగెడుతూ ప్రత్యర్థి జట్టు వాళ్ళు ఇచ్చిన క్యాచ్‌లన్నీ పట్టుకోవాలని!
వదినగారూ, కాస్త అన్నయ్య గారిని పిలుస్తారా, ఫీజులు పోయాయి వేస్తారేమో కనుక్కుంటా? అయ్యో నా ఖర్మ కాలిపోను, నాకంత అదృష్టం కూడానా, ఆయనకు వంట చేయడం, అంట్లు తోమడం నేర్పించేసరికే నా తల ప్రాణం తోకకి వచ్చింది, ఇంకా ఇది ఎక్కడ నేర్పి చచ్చేది!
నేను ప్రతిరోజూ ఉదయం, సాయంత్రం రెండు సార్లు షేవ్ చేస్తాను. మరి నువ్వురా? నలభై ఏభైసార్లు. అన్నిసార్లా, నీకేవైనా పిచ్చా? కాదు నేను ఈ మధ్య సెలూన్ స్టార్ట్ చేశానులే!
ఏంటీ మామూలు కాఫీ రెండు రూపాయలు, స్పెషల్ కాఫీ ఆరు రూపాయలా, ఏంటో స్పెషల్? హా మీరు అత్తగారింటికి వెళ్ళినపుడు మీకు మొదటిసారి కాఫీ ఎలా ఇస్తారో, మా స్పెషల్ కాఫీ అలా ఉంటుంది!
ఇవాళ వంట నువ్వు చేశావా అమ్మా? ఎలా కనుక్కున్నావురా? హా నేను తినే చారులో పొడవాటి తెల్ల వెంట్రుకొచ్చింది, నాన్నది బట్టతల కదా!
నేను పిల్లల డాక్టరు అని బోర్డు పెట్టడం తప్పయిపోయింది. ఏమైందేమిటి? హా నా దగ్గరకి వచ్చే వాళ్ళంతా ఫీజుకు బదులుగా బిస్కెట్లు, చాక్లెట్లు ఇచ్చి వెళ్తున్నారు!
నిన్న షూటింగ్ అవ్వగానే కారులో ఇంటికి బయలుదేరాను, దారిలో దొంగలు అడ్డగించి నన్ను రేప్ చేయబోయారు, కానీ నన్ను నేను రక్షించుకున్నాను. ఎలా రక్షించుకున్నావు? హా నేను వేసుకున్న మేకప్ చెరిపేసుకున్నానంతే, దెబ్బకి పారిపోయారు!
నేను మా ఆవిడ వేరే వేరే గదుల్లో పడుకుంటాం. అదేమిటి? హా మేము చేసుకున్న ఏకైక వివాహం భగ్నం కాకూడదని!
ఏంటి వదినా, ఈ మధ్య నీవు ఇంట్లోనే బోరింగ్ పంపు వేయించుకున్నావటగా. హా మేము పాల వ్యాపారం మొదలుపెట్టాలని అనుకుంటున్నాం అందుకే!
సిగ్గులేని వెధవా, ఆ ఎదురింట్లో రమ్యను చూడు 95 పర్సెంట్ తెచ్చుకుంది, నువ్వు డుమ్మాకొట్టావు. ఆహా నేను రమ్యను చూసి చూసే నాకు ఈ గతి పట్టింది!
నా నవల వెలుగులోకి రావడానికి 20 సంవత్సరాలు పట్టింది. అబ్బా, చాలా కష్టపడ్డారన్నమాట. హా నేను రాయడం వారం రోజుల్లోనే అయిపోయింది కానీ పబ్లిషర్‌ను వెతకడానికి 20 సంవత్సరాలు పట్టింది!
నేను అవతలి జట్టుని ఒక్క సింగిల్ రన్‌ని కూడా తియ్యనివ్వలేదు తెలుసా? మరి ఆ జట్టు ఎలా గెలిచింది? హా వాళ్ళు ఏవో ఫోర్‌లు, సిక్స్‌లు కొట్టుకుని గెలిచారంతే!
మా ఆయనతో పెద్ద గొడవ వచ్చిపడింది, 50 ఏళ్ళొచ్చినా ఆయన చిన్నప్పటి బుద్ధిని పోనిచ్చుకోవట్లేదు. అంటే ఏం చేస్తున్నాడేమిటి? హా నా మొహం కనబడి కనబడగానే ఏడుపు లగించుకుంటున్నారు!
సారీ మీ పెళ్ళికి రాలేకపోయాను. పర్వాలేదులేండి, కష్టాలు అందరికీ ఉంటాయి. హా మీరు పెళ్ళిలో చదివించేది ఇప్పుడు చదివిస్తారని, ఇలా వచ్చాను!
సార్, లిఫ్ట్ ప్లీజ్. అయ్యో నా బండిలో పెట్రోల్ ఒక్కరికే ఉంది!
ఇది మరీ అన్యాయం రేపట్నుంచి నేను స్కూలుకు వెళ్ళను గాక వెళ్ళను. అంత అన్యాయం ఏం జరిగిందిరా? హా మా టీచరేమో పుస్తకం చూస్తూ మమ్మల్ని మాత్రం చూడకుండా అప్పజెప్పమంటుంది, తప్పు కదూ!
నెల రోజులు నుండి దిద్దుతున్నావు ABCDలు ఇంకా రాలేదా? హా నాకు ABCDలు ఎప్పుడో వచ్చేసాయండి కాకపోతే E దగ్గరనుండే రావటం లేదు!
రెండు ప్లేట్లు వేడి గారెలు పట్టుకునిరా అని ఆర్డరిచ్చాడు రామేశం. ఎంత కమ్మగా ఉన్నాయి, ఉప్పు చక్కగా సరిపోయింది, మరో ప్లేటు పట్టుకునిరా అన్నాడు. హా మీరు అయినా నా చెమట విలువ గ్రహించారు, ఇప్పుడే ఇంకో ప్లేటు తెస్తాను ఆగండి!
మామయ్యా, నాకు మీ అమ్మాయి ప్రవర్తన అసలు నచ్చడం లేదు, వంట నా చేత చేయిస్తోంది, బట్టలు నన్నే ఉతకమంటోంది, చివరికి అంట్లుకూడా నా చేతనే తోమిస్తోంది, ఇలాగైతే మీ అమ్మాయితో కాపురం చేయలేను. హా నువ్వు ఊరుకో అల్లుడూ, ఇలాంటి విషయాలు వీధిలోనా మాట్లాడేది, వంట గదిలోకి వెళ్ళి వంట చేస్తూ మాట్లాడుకుందాం పద!
ఏమే ఏంటే చదువుతున్నావు? నేను పతివ్రతను కాను అనే నవల చదువుతున్నాను అండి. ఆహా నాకు ఎప్పుడో తెలుసుగా, వేరే తెలుసుకోవాలా చెప్పు!
అమ్మా, నేనంటే హీరోకి ఇష్టమే, విలనుకీ ఇష్టమే, నేనెవర్ని పెళ్లి చేసుకోవాలో తెలియటం లేదు మమ్మీ. హా నువ్వు విలన్‌నే చేసుకోమ్మా, ఎందుకంటే హీరోది దెబ్బలు తినే బ్రతుకు, విలన్‌ది దెబ్బలు కొట్టే బ్రతుకు!
అమ్మా గుడ్డివాణ్ణి, ఓ అర్ధరూపాయి దానం చేయండి బాబయ్యా. నువ్వు గుడ్డివాడివేంటి, నీకు ఒక్క కన్ను బాగానే ఉందిగా. ఓహో అయితే పావలా ధర్మం చేయండి బాబూ!
మీకు ప్రతి సినిమాలో హీరో ఇష్టమా, విలన్ ఇష్టమా? హా నాకు విలనే ఇష్టం, ఎందుకంటే హీరో ఒక్క సారే ముట్టుకుంటాడు. అదే విలనయితే చాలాసార్లు ముట్టుకుంటాడు!
నువ్వు ఒకే పాట పాడుతూ అడుక్కొంటున్నావు, నీకు బోరు కొట్టడం లేదా? హా నేను ఏం చెయ్యను సార్, ఇంతకుముందు నేను టీవీ ప్రొడ్యూసర్‌ని, పాటలను ఎంపిక చేసేవాడిని!
మీ కుక్క ఏమన్నా కరుస్తుందా? మా కుక్క అస్సలు కరవదండీ. మీ కుక్క కరవదన్నారుగా, మరి కరిచిందేం? హా నేను చెప్పింది నిజమే, అది మాది కాదు, పక్కింటాయన కుక్క.
ఏరా, నా క్లాసులో మాట్లాడుతున్నారంట. లేదు సార్, నిద్రించే సమయంలో ఇతరులతో మాట్లాడటం మాకిష్టం ఉండదండి!
ఓ మీరా, నేను వకీలుగా ఉండగా సైకిలు దొంగిలించి వచ్చారు, నేను పబ్లిక్ ప్రాసిక్యూటర్ నైనపుడు మోటారు సైకిలు దొంగిలించారు, ఇప్పుడు నేను జడ్జి అయినప్పుడు కారు దొంగిలించారు, చాలా విచిత్రంగా ఉందే, మీకు ఇలా కోర్టుకి రావడం సిగ్గుగా లేదా? లేదు సార్, మీ మాదిరిగానే నాకు కూడా ప్రమోషన్ వచ్చిందంతే!
మీ మాష్టార్లంతా ఒకటేనండీ, నీతులు చెప్పుతారు కాని పాటించనివ్వరు. ఏరా, ఏం జరిగింది? హా మీరే కదండీ ఏ పనినైనా ఐకమత్యంగా కలిసిమెలిసి చేస్తే తొందరగా అయిపోతుందని చెప్పారు, మరిప్పుడేమో విడివిడిగా దూరంగా కూర్చోబెట్టి పరీక్ష రాయమంటున్నారు!  
గాడిదకు మనిషికి తేడా ఏంటిరా? మనిషి గాడిద  అవ్వగలడేమో కాని గాడిద మనిషి అవ్వలేదు. ఓరి గాడిదా. హా నేను చెప్పింది నిజం, చూశారా సార్ మీరు కూడా నన్ను ఇప్పుడు గాడిద అన్నారు!
ఏరా, స్కూలుకి ఎందుకు వెళ్ళలేదు? హా మా మాష్టారు ఎప్పుడు చూసినా మమ్మల్నే ప్రశ్నలడిగి తెలుసుకొంటున్నారు, అందుకే వెళ్ళలేదు!
మీరిక్కడ ఎంతకాలం నుండి ఉంటున్నారు. రెండు సంవత్సరాల నుండి. మరి మీకు పిల్లలెంతమంది? నాకు పిల్లలు లేరు. హా మీకు పిల్లలు లేరా, రెండు రోజుల నుండి ఉంటున్న మా అమ్మకే మంచి బాబు పుట్టాడు, మీరు రెండు సంవత్సరాల నుండి ఉంటున్నారు, పిల్లలే కలగలేదంటే భలే ఆశ్చర్యంగా ఉందండీ!
వెరీగుడ్ బాబూ, చదువులో బాగా ముందున్నావు, మార్కులన్నీ బాగా వచ్చాయి, అంతా బాగానే ఉంది, మరి పెద్దయిన తర్వాత ఏమవుదామనుకొంటున్నావురా డాక్టరా, యాక్టరా? హా నేను కూడా నాన్నలాగా తండ్రిని అవుతానమ్మా!
పిల్లవాడు ఒక మేకని చూసి, అదెందుకు అంత గట్టిగా అరుస్తోంది? దాన్ని బలివ్వటానికి తీసుకెళ్తున్నారు, కొంచెం సేపట్లో దాని తల నరికేస్తారు అందుకని. ఓహో నేను ఇంకా స్కూలుకు తీసుకెళ్తున్నారేమో అనుకొన్నా!
కమల్, కొంచెం నీ పర్సు ఒకసారి ఇవ్వవా? ఇవ్వను. ఇప్పుడు నువ్వు ఇవ్వకపోతే నా హృదయం మండిపోతుంది. ఆహా నీకు మండితే చల్లని నీరు త్రాగు!
నీ భార్యని గొంతు పిసికే ఎందుకు చంపావు? హా నేను శాంతిని కోరే శాంతి కాముకుడ్ని సార్, రాత్రివేళ పిస్తోలు పేల్చి ఇరుగుపొరుగువారిని ఇబ్బంది పెట్టడం ఇష్టంలేకే గొంతు పిసికి చంపాను!
రండి సార్, మంచి మంచి బుజ్జి బుజ్జి కుక్క పిల్లలున్నాయి మా వద్ద, చూపించమంటారా? తెల్లని అందమైన జాతి పౌరుషం గల విశ్వాసపాత్రమైన కుక్క పిల్లని చూపించు. చూడండి సార్, ఇది చాలా అందమైన తెల్లని, విశ్వాసం గల కుక్క పిల్ల. నేను ఎలా నమ్మాలి? హా నేను దీన్ని ఇప్పటికి మూడుసార్లు అమ్మాను!
ఒకడొక గొడుగు ఎనభై రూపాయల ఏభై పైసలకి కొని డెభ్బై ఐదు రూపాయలు డెబ్భై ఐదు పైసలు అమ్మాడు అతనికి లాభమా. నష్టమా? హా వాడికి రూపాయల్లో నష్టం, పైసల్లో లాభం వచ్చింది డాడీ!
స్వామీజీ, భార్యను లొంగదీసుకొనే ఉపాయమేదన్నా చెప్పండి నాకు. ఓహో నాకు అదే తెలిస్తే నేను సాధువుల్లో ఎందుకు కలుస్తాను నాయనా!
హఠాత్తుగా కరెంట్ పోయింది, క్రొవ్వొత్తులు వెలిగించారు, చాలా ఉక్కపోతగా ఉంది, ఈ మధ్యలో ఒకాయన వచ్చి ఫ్యాన్ వేసుకోవచ్చుగా అన్నాడు. హా మేము ఫ్యాన్ వేస్తే క్రొవ్వొత్తులు ఆరిపోతాయిగా!
ఏరా భడవా, మన టామీని ఎందుకలా ఏడిపిస్తావు, ఈసారి దాని ముక్కు పట్టుకుని లాగావో నీ ముక్కు పిండేస్తా, దాని కాలు పట్టుకుని లాగావో నీ కాలు విరగ్గొడతా, జాగ్రత్త. ఓహో నేను మరి దాని తోక పట్టుకు లాగితే?
ఒరేయ్ ఆవు మీద కూర్చుని ఏం చేస్తున్నావురా? హా మా మాష్టారు ఆవు మీద వ్యాసం రాసుకుని రమ్మన్నారుగా అందుకని!
ఒరేయ్ రవి, మంచానికి ఎన్ని కాళ్ళు? ఆరు సార్. అదెలారా? హా మరి దాని పై నేను పండుకొంటాగా, నావి రెండు, దానివి నాలుగు!
బాబూ, ఈ రోడ్డు ఎక్కడికి పోతుంది? హా నువ్వు తిన్నగా పోతే దక్షిణానికి, అటు తిన్నగాపోతే ఉత్తరానికి, తర్వాత తూర్పుకు, ఆఖరుకు పడమరకు తిరిగి చివరకు ఇక్కడికే వస్తుంది బాబూ!
అమ్మా, నువ్వెక్కడ పుట్టావే? వైజాగ్‌లో. మరి నాన్న ఎక్కడ పుట్టారు? విజయవాడలో. మరి బామ్మ ఎక్కడ పుట్టింది? హైదరాబాద్‌లో. ఏరా అలా అడుగుతున్నావు? హా మీరు అందరూ ఎక్కడెక్కడో పుట్టి ఎలా కలిశారు అని!
చచ్చిపోవే, నీతో మహా ఇబ్బందిగా ఉంది, ఏ నుయ్యో లేక గొయ్యో చూసుకో. అలానా నా బట్టలు తడిసి పాడైపోతాయేమోనే!
ఒరేయ్ చింటూ సైకిలు ఏ లింగమో చెప్పరా? హా పురుషుడు తొక్కితే పుంలింగము, స్త్రీ తొక్కితే స్త్రీలింగము అంతే సార్!
నీ చేతిరేఖలు నీకు విద్యాయోగం ఉందని చెబుతోంది. అవునండి, కొన్ని సంవత్సరాల నుండి చదువుతున్నా కాని ఎప్పుడూ పాసవుతానో చెప్పండి? హా నీ చేతి రాతలలో అది లేదు బాబు!
నా పన్ను చాలా తీవ్రంగా బాధ పెడుతోంది. అదే నా పన్నయితే వెంటనే ఊడబెరికించుతా. ఆహా నీ పన్నే అయితే నేను కూడా ఊడబెరికించుకుంటా!
పిల్లలూ, మీకు చంద్రుని పైకి వెళ్ళాలని ఉందా, చంద్రుడు మహా అందంగా ఉంటాడు. హా మేము వెళ్తామో లేదో తర్వాత చెప్తాము, ముందర ఇది చెప్పండి, అక్కడ స్కూలు ఏమి లేదు కదా?
ఎవర్రా, నా జేబులో డబ్బులు తీసింది? నేనే నాన్నా. ఏరా అంత ధైర్యంగా చెబుతున్నావు, వీపు చీరేస్తాను భడవా. హా నన్ను అమ్మే తియ్యమంది నాన్నా, అమ్మా చూడవే!
డాడీ, అయామ్ మ్యాడ్ అంటే ఏమిటి? నేను పిచ్చివాడ్ని. హా నువ్వు చక్కగా, కరెక్టుగా చెప్పావు నాన్నా!
నిన్న మా గడియారం పోయిందిరా? తిరిగేదే పోయిందా, లేక పాడయినదా? తిరిగేదే పోయిందిరా. ఓహో దానికి బోరు కొట్టి ఎక్కడికైనా షికారు తిరగటానికి వెళ్లిందేమో, కంగారుపడకు అదే వస్తుంది!
పిల్లలూ పరీక్షలొచ్చేస్తున్నాయ్, మీకేమన్నా ప్రశ్నలుంటే అడగండి చెబుతాను. హా మీరు ఇంత బాధపడే బదులు, ప్రశ్న పేపరు ఎక్కడ ప్రింటవుతోందో చెప్పొచ్చుగా సార్!
ఒరేయ్ చింటూ నీ వయస్సెంత? పన్నెండు సంవత్సరాలు. క్రితం ఏడాది కూడా నువ్వు ఇలాగే చెప్పావే. హా నేను మాట మీద నిలబడే మనిషిని అందుకే!
ఆడదాని కురులు మగాడిపై పడితే, ఆ ఫీలింగ్ ఎలా ఉంటుంది? హా వాళ్ళకున్న పేలు మనకి పడతాయని భయం వేస్తుంది!
మా అమ్మాయిని పెళ్లి చేసుకుంటే ప్రమోషన్‌తో పాటు ఇల్లరికం రమ్మంటే ఇంకా ఎందుకు ఆలోచిస్తున్నావు? హా నాకు జీవితకాల శిక్ష కంటే, పక్కింటి అమ్మాయిని పెళ్లి చేసుకుంటే కోట్ల ఆస్తి ఇస్తానన్నారు సార్ అందుకే ఆలోచిస్తున్నా!
పెద్దయ్యాక నువ్వు ఏమవుతావు బుజ్జీ? హా మీ పెంపకం బాగుంటే ఏ డాక్టరో, కలెక్టరో అవుతామనుకుంటున్నా!
ప్రతి ఏడాదీ దసరాకి నేనే పులి వేషం వేస్తాను. ఆహా నువ్వు పులి వేషం వేసినా కానీ పెళ్లాం దగ్గర మాత్రం పిల్లి వేషం వేయక తప్పదులే!
ఒరేయ్ చింటూ దీపం ఉండగానే ఇల్లు చక్కబెట్టుకోవడమంటే ఏమిటి? హా మనకి భార్య ఉండగానే ప్రియురాలిని వెతుక్కోవడం సార్!
నువ్వంటే మీ ఆవిడకి చాలా ప్రేమంట కదా? హా ఆమె చీరలు కూడా నేను ఉతికితేనే కట్టుకుంటుంది, మరెవరు ఉతికినా కట్టుకోదు!
డాడీ మమ్మీకి కళ్లు తిరుగుతున్నాయట, ఆస్పత్రికి తీసుకెళ్దాం పద. వద్దు అమ్మను గట్టిగా కళ్లుమూసుకుని పడుకోమను, డాక్టర్ దగ్గరికెళ్తే బిల్లు చూసి మనకి కళ్లు తిరుగుతాయి!
మొదటి భార్య ఉత్తమురాలైతే రెండో పెళ్లెందుకు చేసుకున్నావు? హా నేను రెండో వివాహం చేసుకున్నాకే తొలి భార్య ఉత్తమురాలని తెలిసింది!
భార్య గొప్పదా, బ్రాందీ గొప్పదా? బ్రాందీనే గొప్పది. ఎలా? హా మనం త్రాగే బ్రాందీ, భార్యలా తల పైకి ఎక్కకుండా తలకి ఎక్కుతుందిగా!
డాడీ ఈరోజు మా కాలేజీకి కొత్త లెక్చరర్ వచ్చారు. గుడ్, ఆయన పేరేంటి? హా మేము ఇంకా పేరు పెట్టలేదు డాడీ!
నీ భార్య బట్టలు ఉతుకుతున్నావే సిగ్గుగా లేదు? హా నేను వంట చేస్తున్నప్పుడు పాపం నా భార్య ఎంతో సాయం చేస్తుందిగా!
చూడండి ఎదురింటి బాబు గారు భార్యను వెనకాల స్కూటర్ ‌మీద కూర్చోబెట్టుకుని సినిమాలకు, షికార్లకు తీసుకు వెళ్తున్నారు, ఏనాడైనా మీరు కూడా అలా తీసుకుని వెళ్ళారా? హా నాకు తీసుకువెళ్దామనే ఉంది, కానీ నాతో షికార్లకు సినిమాకు రావడానికి ఆమె ఒప్పుకుంటుందో లేదో మరి!
ఒరేయ్ మధు, మనం కాలేజీలో చదివేటప్పుడు నన్ను అవమానపరిచి ఆడ రౌడీలా ప్రవర్తించిన రాణిని రేప్ చేశానురా. నిజమా, మరి నీకు చట్టం శిక్ష విధించలేదా? నూరేళ్లు విధించిందిరా. నూరేళ్ళా, మన చట్టంలో ఏ నేరానికీ ఇన్నేళ్ళు శిక్షలేదే? హా తనను నాకిచ్చి పెళ్లి చేశారురా, అది నూరెళ్ళే కదా!
ఎందుకురా అలా ఏడుస్తున్నావు? అమ్మ కొట్టింది డాడీ. ఎందుకు దానికే ఏడవాలా, మీ అమ్మ కొట్టినప్పుడు నేనెప్పుడైనా ఏడ్చానా చెప్పు?
నా మీద కోపం వస్తే మా ఆవిడ ఆ కోపాన్ని బట్టలుతకడంలో చూపిస్తుంది. అదెలా? హా తనకి కోపం లేకపోతే బట్టలు విప్పాక ఉతుకుతుంది, కోపంగా ఉంటే బట్టలు విప్పకముందే ఉతుకుతుంది!
ఏవండి ఆరోజు నా ఆరోగ్యం బాగోవడం లేదని డాక్టర్ దగ్గరకెళ్ళాను, ఆయన నన్ను టెస్టు చేసి పెద్ద జబ్బేమీ లేదు, కొంతకాలం ఎక్కడికైనా దూరంగా వెళ్ళి ప్రశాంతంగా గడిపి రమ్మన్నారు, చెప్పండి మనం ఎక్కడికి వెళ్దాం? హా మనం ఇంకో డాక్టర్ దగ్గరకు వెళ్దాం పద!
ఏమిటి సార్, డల్‌గా ఉన్నారు? నిన్న ముగ్గురు అమ్మాయిల్ని పెళ్ళి చూపులు చూద్దామని వెళ్ళాను, కానీ ఒక్కరు కూడా నాకు పిల్లనివ్వడానికి ఇష్టపడలేదు. మరిప్పుడు ఏం చేద్దామనుకుంటున్నారు? హా నాకు ఉన్న ఇద్దరి పెళ్లాలతోనే సరిపెట్టుకుందాం అనుకుంటున్నా!
ఏరా నాని, ఈ రోజు లెక్కల పేపర్లో ఎన్ని ప్రశ్నలిచ్చారు? ఏభై మార్కులకు ఐదు ప్రశ్నలిచ్చారు డాడీ, చాలా కష్టంగా ఉన్నాయి. నువ్వెన్ని రాశావు? హా నేను మొదటి రెండు, చివరి మూడు తప్ప అన్నీ రాశాను డాడి!
భార్యాభర్తలు చీరల విషయంలో పోట్లాడుకుంటున్నారు, అంటే నీకు నాకన్నా ఆ చీరలంటేనే ఇష్టమా? హా నాకు చీరలంటేనే ఇష్టం, వాటినైతే ఎప్పుడంటే అప్పుడు మార్చుకోవచ్చు, మిమ్మల్నైతే అలా కుదరదుగా!  
సినీ నటిని పెళ్లి చేసుకోవడం తప్పని పెళ్ళయ్యాక తెలిసింది. ఏమైందేమిటి? హా మా శోభనానికి మరో ఆరు నెలల వరకూ కాల్షీట్స్ లేవంది!  
ఏవండి మీ కోసం పూరీలు, బూరెలు, గారెలు చేశానండీ. పూరీలెందుకు చేశావు? తింటానికి. గారెలెందుకు చేశావు? తింటానికి. బూరెలెందుకు చేశావు? ఏంటి నువ్వు అన్నీ తింటానికి చేస్తే, నాకోసం ఏం చేశావే?
నాకు పదిమంది పిల్లలు పుట్టిన తరువాత తెలిసింది, మా ఆయనకు నా మీద ప్రేమ అనేది బొత్తిగా లేదని. ఓహో ఇంకా నయం ప్రేమ కూడా ఉంటే ఇంకా ఎంత సంతాన భాగ్యం కలిగేదో?
ఏవండి మన అవసరానికి సరిపడా డబ్బులు మన వద్ద ఎందుకు వుండట్లేదు? హా నేను నెలకి 20 రోజులు పనిచేస్తాను, నువ్వేమో 30 రోజులు ఖర్చు పెడతావు కాబట్టి!
గీత మీద చెయ్యేసి చెప్పు, నువ్వు ఆ తప్పు చేయలేదని. హా నేను ఒక్కసారి హేమ మీద చెయ్యేసినందుకే ఇంత దూరం తీసుకొచ్చారు, ఇప్పుడు సీత మీదనా, నేను వెయ్యను!
ఇంట్లో ఒక్క క్షణం ఉండలేకపోతున్నాను. ఏరా ఏమయింది? నా భార్యకు కోపం వస్తే హిస్టారికల్‌గా అరుస్తోంది. హిస్టారికల్ కాదు, హిస్టీరికల్ అని సవరించాడు. కాదు నా గతాన్నంతా తవ్విపోస్తోందిరా!
సార్, మెడికల్ కాలేజీ వాళ్ళు అర్జెంటుగా ఒక శవాన్ని పంపమని ఫోన్ చేశారు. అలానా మన వార్డులో పదో నెంబర్ బెడ్ మీద ఉన్న పేషంటును ఆపరేషన్‌కు సిద్ధం చెయ్యు!
బలానికి టానిక్ రాసిచ్చాను వాడావా? లేదు డాక్టర్. ఎందుకు వాడలేదు. హా నాకు మూత తీయడానికి కూడా బలం లేక!
ఒరేయ్ రవి భూమి గుండ్రంగా ఉంది అని చెప్పేందుకు మూడు కారణాలను చెప్పు? హా మా నాన్న ఒకటి చెప్పాడు, రెండు మా అమ్మ చెప్పింది, మూడు ఇపుడు మీరు చెబుతున్నారు!
నీ పుట్టినరోజు ఎప్పుడు చంటీ? జూలై 15న టీచర్. ఏ సంవత్సరం? హా ప్రతి సంవత్సరమూ టీచర్!
ఇవాళ మా అమ్మతో గొడవ పెట్టుకున్నావట, ఎందుకే? హా నేనేం గొడవ పడలేదండీ, ఆవిడే మీ అమ్మకు మాత్రం కళ్లజోడు ఉంది, నాకు మాత్రం లేదు అంటూ గొడవ దిగింది!
మా ఆయన ఈ మధ్య మరీ తెలివి మీరిపోతున్నారు తెలుసా? ఏమయ్యిందే, ఎందుకలా అంటున్నావు? హా నాకు షార్ట్‌హ్యాండ్‌ తెలియదన్న ధీమాతో, ఆయన స్టెనోకి షార్ట్‌హ్యాండ్‌లో ప్రేమ లేఖలు రాస్తున్నాడు!
పేషెంట్ తన బంధువులతో పూలదండలు ఎందుకు తెమ్మంటున్నాడు? హా అతను చచ్చాక వేయించుకోవాలని అతని కోరికట డాక్టర్!
సంగీత కచేరి ఎక్కడ జరిగినా మీ అత్తను వెంటనే పంపించేస్తావు ఎందుకు? హా ఆవిడ మంచి సంగీతమంటే ప్రాణాలే ఇస్తానని ఆమె చెబితేనూ, అందుకే పంపిస్తున్నాను.
కొంచెం అన్నం ఉంటే పెట్టండయ్యా, పుణ్యముంటాది. ఏంటిరా బాబు, వీడికి కూడా నేను వంట చేస్తానని తెలిసిపోయిందా?
నీకు సెల్ ఎందుకే ఉండేది, అస్తమానం స్విచాఫ్ చేసి పెట్టుకోవడానికా? నా సెల్లా, దానికేమయింది, నిక్షేపంగా పనిచేస్తోంది. పనిచేస్తోందా, మరి ఎన్నిసార్లు కాల్ చేసినా స్విచాఫ్ అని చెబుతోంది. ఆహా నా ఫోన్ కాలర్ ట్యూన్ అది, తాపీగా చెప్పింది!
ఏంటి లతా, మీ ఆయన మాటిమాటికి నీ మీద నీళ్లు చల్లుతున్నాడు? హా మా ఆయన మల్లిపువ్వుల వ్యాపారం చేస్తాడు లేండి!
లాయర్ గారూ, నాకు విడాకులు కావాలి. మీ ఆయన కబడ్డీ చాంపియన్ కదా, ఏంటి ప్రాబ్లమ్? హా నాకు అదే ప్రాబ్లం, జస్ట్ టచ్ చేసి పారిపోతున్నాడు.
నీకు సైన్సులో నూటికి తొంభై మార్కులు వచ్చి మిగిలిన వాటిలో సున్నాలొస్తున్నాయేంట్రా, సరిగ్గా చదవడం లేదా? కాదు నాన్నా సైన్సు సబ్జెక్ట్‌ను లేడీ టీచర్ చెబుతుంది కాబట్టి శ్రద్ధగా వింటానంతే!
ఒరేయ్ బన్నీ, ఇదిగో ఈ చాక్లెట్లు తీసుకుని మీ అక్కకు ఈ లవ్ లెటర్ ఇవ్వు? అబ్బే అన్ని చాక్లెట్లు వద్దండి, కొన్ని చాలు. ఏం ఎందుకని? హా నేను ఉదయమే మా అన్నయ్య మీ చెల్లెలికి లవ్‌లెటర్ ఇవ్వమంటే ఇచ్చాను, దానికి దీనికి చెల్లు!
నీకు సున్నా మార్కులొచ్చాయిగా, మీ నాన్నగారు ఏమన్నారు? హా నీకు చదువు చెప్పిన సన్నాసి ఎవడ్రా అని అడిగారు సార్!
ఎస్కలేటర్ మీద నుండి వెళ్లాలనుకునే వాళ్ళు కుక్కల్ని చేత్తో ఎత్తుకొని పట్టుకోవాలి అని రాసుంది. ఏంటి ఇదెక్కడి గొడవరా బాబు, ఇప్పుడు కుక్కని వెతికి తెచ్చుకోవాలా?
నాన్నా, ఎదురింటబ్బాయి నాకు కన్నుకొడుతున్నాడు. హా వాడు ఎప్పుడు అంతేనమ్మా, ఏదో ఒకటి తీసుకొని ఎవరో ఒకర్ని కొడుతూనే ఉంటాడు, ఈ సారి నువ్వుకూడా కొట్టేయ్యు!
ఏవండి పక్కింటి సుబ్బారావు వాళ్లావిడకు ఐదు వేలు పెట్టి పట్టు చీర కొన్నాట్ట, మరి మీరు ఉన్నారు ఎందుకు? హా నాకు ఆరు వేలు పెట్టి కొనాలని ఉంది, కాని ఆ సుబ్బారావు ఒప్పుకోవాలిగా!
రావయ్యా సుబ్బులు, ఇప్పుడే నీ గురించి చెప్పారు మావాళ్ళు. ఎందుకు డాక్టర్? ఫీజు కింద నువ్వు ఇచ్చిన చెక్కు బౌన్స్ అయిందట. ఓహో మీరు నయం చేసిన జబ్బు కూడా తిరిగి వచ్చేసింది లేండి!
ఏంటి అంత కోపంగా ఉన్నావు? హా నేను ఇవాళ ముచ్చటపడి ఆర్టీసీ బస్టాండులో వెయింగ్ మెషిన్ ఎక్కి రూపాయి నాణెం వేస్తే, ఒకేసారి ఇద్దరు ఎక్కకూడదు అని వచ్చిందే!
ఇందులో రాసిన మందు సీసాలు రెండివ్వండి. రెండు ఎందుకండీ. హా నన్ను డాక్టర్ ఈ సీసాలోని మందు నిద్రపోయేముందు తాగమన్నారు కాబట్టి, ఒకటి ఇంట్లోకి, రెండోది ఆఫీసులోకి!
ఏమే రాధ ఎప్పుడూ నీ వెనకాలే ఆ గాడిద ఎందుకు వస్తోందే, నువ్వు పెంచుకుంటున్నావా? లేదు నాకు వచ్చిన లవ్ లెటర్లన్నీ దానికే ఇచ్చాను, అవి తినడంతో అది నా వెనుక విశ్వాసంతో వస్తోంది!
ఈ భోజనాన్ని గాడిదలు కూడా తినవు. ఆహా అయితే ఉండండి, గాడిదలు తినే భోజనం తెస్తాను!
అంత బాగా బైక్ నడిపేవాడివి, అలాంటిది కారునెలా గుద్దేశావురా? హా నేను చీకట్లో దూరం నుంచి చూస్తే రెండు బైకుల్లా కనిపించాయిరా, వాటి మధ్య నుంచి వెళ్ళి సర్‌ఫ్రైజ్ చేద్దామనుకున్నా, ముందుకెళ్తే గానీ తెలీలేదు అది కారని!
నీ జీవితంలోకి ఆరుగురు స్త్రీలు వచ్చే అవకాశం ఉంది నాయనా. భలే భలే ఆ యోగం ఎప్పుడొస్తుందో కాస్త వివరంగా చెప్పండి పంతులుగారూ. హా నువ్వు ఎందుకంత సంతోషపడతావు, ఆరుగురు ఆడ సంతానం అని అర్థం నాయనా!
అదేమిటే సుప్రజా, నీ పెళ్లి ఉంగరం తప్పుడు వేలుకి తొడిగావు? హా నేను తప్పుడు మనిషిని సెలెక్ట్ చేసుకున్నానులేవే!
ఏమే రాధ, ఎందుకే మీ ఆయనంటే నీకు అంత కోపం, ఆయనతో అన్ని పనులు చేయిస్తుంటావు కదా? లేదు ఆయనను చిన్నప్పుడు ధర్మరాజని అందరూ పిలుస్తుండేవారట, జూదం ఆడి నన్ను తాకట్టు పెడతారేమోనని భయం అందుకే!
సార్ మీకు పెళ్ళయ్యిందా? ఏం ఎందుకలా అడుగుతున్నారు. లేదు సార్ పెళ్లైతే సీక్రెట్ ప్యాకెట్‌లు ఉన్న షర్ట్‌లు చూపిద్దామని!
రాధా నీకు నా మనసులోని మాటను చెప్పాలనుకుంటున్నాను. చెప్పు సుధ. నన్ను ప్రాణానికి ప్రాణంగా ప్రేమిస్తున్న కార్తీక్‌కు ద్రోహం చేయాలని లేదు, కానీ అలా జరుగుతుందేమోనని అనిపిస్తోంది. అదేంటే? హా తనతో నా పెళ్లి నిశ్చయమయ్యేలా ఉందే!
66 ఏళ్ళొచ్చిన ఆయన చిన్నప్పటి నుంచి వచ్చిన బుద్ధిని పోనిచ్చుకోవట్లేదు. ఏం చేస్తున్నాడేంటి? హా నా మొహం కనబడి కనబడగానే ఏడుపు లగించుకుంటున్నాడు!
మా ఊర్లో గుడి పూజారి క్రికెట్ పిచ్చివాడు. ఎలా చెప్పగలవు? హా తను కొబ్బరికాయను కొట్టి ఇవ్వమన్నప్పుడల్లా ఆయన తొడకి రాసి మరీ కొడతాడు!
పెళ్ళి చేసుకుంటున్న వాళ్ళది, లవ్‌ మ్యారేజీ అనుకుంటా. ఎలా చెప్పగలవు? హా వాళ్ళు బంతిలో భోజనాలు పెట్టేటప్పుడు లవ్‌గుర్తు గల ఆకుల్లో వడ్డిస్తుంటేనూ!
మీరు స్టేజిపైన గిటార్ వాయించేటప్పుడు కళ్లెందుకు మూసుకుంటారు సార్, వాయించడంలో లీనమైపొతారా? లేదు నాయనా, మీ అందరి బాధ చూడలేకే!
సుధ, క్లాసుకి ఎందుకు లేటుగా వచ్చావు? నేను కాలేజీకి వస్తుంటే ఒకబ్బాయి నన్ను వెంబడించాడు మేడమ్, అందుకే లేటయ్యింది. అయితే మాత్రం ఇంత ఆలస్యం ఎందుకైంది? హా నేను ఫాస్ట్‌గా నడిచినప్పటికీ ఆ అబ్బాయి చాలా స్లోగా వెంబడించాడు మేడమ్!
మా నాన్నకు నా మీద బొత్తిగా నమ్మకం లేదని తేలిపోయిందిరా. ఏమయ్యందేంటి, ఎందుకలా అంటున్నావు? హా నేను పొద్దునే మూర్ఛ వచ్చినట్లు నాటకమాడాను, దగ్గర్లో బీరువా తాళం ఉన్నప్పటికీ ఇల్లంతా వెతికి ఓ పనికిరాని ఇనుపముక్క తెచ్చి నా చేతిలో పెట్టాడురా!
చూడు సాక్షి, మర్డర్ ఎలా జరిగిందో చూసింది చూసినట్లు చెప్పు. అయ్యో నేను ఒక్కసారి చూస్తే ఏమీ చెప్పలేను, కనీసం మరొక్కసారైనా చూడాలి!
నేను చేసుకోబోయే అమ్మాయి, ఆమె చెల్లెలు ఇద్దరూ కవల పిల్లలు. అలాగైతే ఎలారా, రేపు ఎపుడైనా అత్తగారింటికకి వెళ్లినప్పుడు మీ ఆవిడను ఎలా గుర్తు పడతావు? హా నాది ఏం పోయింది, ఏదైనా పొరపాటు జరిగితే అనుభవించేది వాళ్లే కదా!
ఆటో వస్తావా? ఎక్కడికి సార్? రైల్వే స్టేషన్‌కి. వర్షం జోరుగా పడుతోంది కదా సార్, మీటర్ మీద ఏదైనా ఎక్స్‌ట్రా వేసి ఇవ్వండి సార్. ఓహో సరే మీటర్‌ పైన టవల్ వేశాను, ఇక స్టార్ట్ చెయ్యు!
కరెంటు పోయినా క్యాండిల్ లేకుండా అంత చీకట్లో అన్నయ్యగారు వంట ఎలా చేస్తున్నారు? హా ఆయన ఫొటోగ్రాఫర్ కదా, డార్క్ రూంలో పని చెయ్యటం ఆయనకు అలవాటేలే!
ఏరా చింటూ, సత్యం కాలేజీ నుంచి రామ్ కాలేజీకి మారావట, ఏంటి సంగతీ? చెత్త కాలేజ్ ఒక్కరు సరిగ్గా లేరు. ఎవరు ప్రొఫెసర్లా? కాదు మా కాలేజిలో అమ్మయిలు!
మీ అబ్బాయిని లాయర్ చదివించావుగా, ఎలా ఉంది ప్రాక్టీస్? హా నా మీదనే మొదట ఆస్తిలో వాటా కావాలని కేసును పెట్టాడు!
మా తమ్ముడు జలాంతర్గామిలో పనిచేసేవాడు, వాణ్ణి ఉద్యోగంలోంచి సస్పెండ్ చేశారు. దేనికి? హా వాడిది వేడి శరీరం, గాలి కావల్సినప్పుడల్లా కిటీకలు తెరవడం వాడి అలవాటు అందుకే!
ఏమిటీ, మీ కంపెనీ సీలింగ్ ఫ్యాన్ కొంటే కుర్చీ ఫ్రీగా ఇస్తారా, ఎందుకు? హా మీరు కొన్న ఫ్యాన్ ఒకవేళ తిరగకపోతే కుర్చీ ఎక్కి తిప్పుకోవచ్చుగా లేదా మీ జీవితం పై విరక్తి కలిగితే మా ఫ్యాన్‌కి ఉరేసుకోడానికి కుర్చీ ఉపయోగపడుతుంది అన్నమాట!
హలో ఏమిటీ దొంగతనం జరిగిందా, ఎక్కడ జరిగింది? హా మన పోలీస్ క్వార్టర్స్‌లో సార్!
బాస్ నాకు పెళ్లి కాబోతోంది దయచేసి లోన్ ఏర్పాటు చేయండి, దాంతో పాటు నా జీతం కూడా పెంచండి. అయ్యో నీకు మందే తెలుసుగా, కంపెనీ బయట జరిగే యాక్సిడెంట్స్‌కి యాజమాన్యం ఎలాంటి బాధ్యత వహించదని!
ఏవండీ మన ఇంటిలో దొంగలు పడ్డారు, లేవండి. హా నాకు తెలీదు నేనిప్పుడు డ్యూటీలో లేను డిస్ట్రబ్ చేయకు!
ఒరేయ్ నువ్వు ఎలాంటి అమ్మాయిని పెళ్లి చేసుకోవాలని అనుకుంటున్నావు? బాగా తెలివైన, బుద్ధిమంతురాలైన, అందమైన, ఓర్పు కలిగిన అమ్మాయిని పెళ్లి చేసుకోవాలని అనుకుంటున్నానురా. అయ్యో మనం ఈ కాలంలో ఒక్కరిని వేగడమే కష్టంగా ఉంది కదరా, నువ్వు నలుగురిని చేసుకుని ఎలా వేగుతావురా?
ఒరేయ్ మనమందరమూ అర్జెంటుగా చదువు నేర్చుకోవాలిరా. ఎందుకురా? హా మనం తినే ప్రతి మెతుకుపైనా మన పేరు ఉంటుందట, తినే ముందు దానిని చదివి తింటే మేలు కదా అని!
ఏమయ్యా రెండు రోజులు చెప్పకుండా ఎక్కడికి వెళ్లిపోయావు? మా తాతగారు సడెన్‌గా పోయారండి, దహనానికి వెళ్లాను. ఆహా నువ్వు ఇక మీదట ఇలాంటి సందర్భాల్లో ముందే చెప్పి వెళ్లు!
చూడండి నాకేమి కొన్నా మీ అమ్మకు కూడా అన్నీ కొంటూ వచ్చారు, ఇవాళ ఆవిడ ఏమి అడిగిందో తెలుసా? ఏమి అడిగింది? నాకు కొన్నిచ్చినవి నీకెందుకు కొనివ్వలేదని అడిగింది? ఏమి కొనివ్వలేదట? హా మీ అమ్మకి కొన్న చెవిటి మిషన్!
ఒరేయ్ రవి, మీ పెళ్ళయ్యి రెండేళ్ళు అయ్యింది కదా, మీరిద్దరూ కలసి తీయించుకున్న ఫొటోలేమీ లేవా? ఎందుకు లేవు ఉన్నాయి, కానీ అందులో మా ఆవిడ తప్ప నేను కనిపించను, చూపించాలా?
ఒదినా, మీ ఇంటిలోనే బోరింగ్ పంప్ వేయించుకున్నారటగా? హా మేము త్వరలో పాల వ్యాపారం ప్రారంభించాలనుకుంటున్నాం కదా, అందుకని!
నీకు చివరి కోరికేదైనా ఉంటే చెప్పు తీరుస్తాం. ఓహో నా మెడకేదైనా తగిలితే చచ్చేంత చక్కిలిగిలి, కాబట్టి ఉరితాడు నా నడుముకు వేసి ఉరితీయండి సార్!
ఏరా నాని, ఈ రోజు లెక్కల పేపర్లో ఎన్ని ప్రశ్నలిచ్చారు? యాబై మార్కులకు ఐదు ప్రశ్నలిచ్చారు డాడీ, చాలా కష్టంగా ఉన్నాయి. నువ్వెన్ని రాశావు? హా నేను మొదటి రెండు, చివరి మూడు తప్ప అన్నీ రాశాను డాడి!
సార్, మీరు చదవనప్పుడు ఈ పుస్తకం మీకెందుకో తెలుసుకోవచ్చా సార్? వాట్ ఏమన్నావు, నేను చదవనా, ఎవరు చెప్పారు? హా మీరు ఇదే పుస్తకాన్ని గతంలో నాలుగు సార్లు కొన్నారండీ!
నిన్న షూటింగ్ అవ్వగానే కారులో ఇంటికి బయలుదేరాను దారిలో దొంగలు అటకాయించి నన్ను రేప్ చెయ్యబోయారు. కాని నన్ను నేను రక్షించుకున్నాను. ఎలాగేమిటి? హా నేను వేసుకున్న మేకప్ చెరిపేసుకున్నానంతే!
బస్సు నదిలో పడిపోయి మొత్తమందరూ చనిపోయారు, అయితే నువ్వొక్కడివి ఎలా బయటబడ్డావు? హా నన్ను అంతకు ముందే కండక్టర్ చెకింగు చేసి టిక్కెట్ కొనకపోవడం వల్ల నన్ను దింపేశాడు కాబట్టి!
బాబయ్యా, బాబయ్యా, గుడ్డివాణ్ణి ఓ రూపాయి ధర్మం చేయండి బాబయ్యా. అబద్ధం నీవు గుడ్డివాడివి కాదు, నీకు ఓ కన్నుకనిపిస్తోంది కదా? హా నాకు పోనీ అర్థరూపాయి ఇవ్వండి బాబయ్య.
ఎస్కలేటర్ మీదకి వెళ్లదల్చుకున్న వాళ్లు కుక్కల్ని చేత్తో ఎత్తుకొని పట్టుకోవాలి. ఏంటి ఇదెక్కడి గొడవరా బాబు, ఇప్పుడు కుక్కని వెతికి తెచ్చుకోవాలా?
సార్, మీ ఆవిడ నుంచి ఫోన్. రెండు నిముషాలు అలాగే పట్టుకుని నిలబడి ఆ తర్వాత ఇవ్వు. అదేమిటి సార్? హా నాకు ప్రారంభంలో ఓ రెండు నిముషాలు, డిష్యుం డిష్యుంలుంటాయి, అసలు సంగతి తర్వాతకు గానీ చెప్పే అలవాటు లేదు ఆవిడకి!
ఏంటండి కళ్లు మూసుకున్నారు, కళ్ళు తిరుగుతున్నాయా? హా మనం ఎక్కే బస్సులో ఆడవాళ్ళు నించునుంటే నేను చూడలేను అందుకే!
ఇది ఆఫీస్ అనుకున్నావా, స్విమ్మింగ్ ఫూల్ అనుకున్నావా? హా మీరే కదా మన కంపెనీ మునిగిపోయే దశకి వచ్చిందన్నారు, అందుకే స్విమ్ సూట్ వేసుకొచ్చాను!
పేషంట్‌కు రెండొందలు బిల్లు వేశారు బాగానే వుంది, మరి పేషెంట్‌తో పాటు వచ్చిన ఆయనకి కూడా రెండొందలు బిల్లు వేశారేం? హా వాళ్ళ పేషెంట్ బిల్లు వినగానే తీసుకువచ్చిన ఆయన పడిపోయాడు, ఆయనకు రెండు సెలైన్స్ ఎక్కించాం మరి!
మొన్న రిలీజైన కొత్త సినిమాలో ఒక రోల్ వేశానన్నావు, ఫస్ట్‌డే ఫస్ట్ షో చాలా జాగ్రత్తగా చూశాను, ఎక్కడా కనిపించలేదే? ఓహో నేను సినిమాలో హీరోయిన్ పెళ్లి రోజు, పేరాంటాళ్లు దంచిన పసుపు రోలు సెట్లో వేసింది ఎవరనుకున్నావు, నేనే!
పైసా ఖర్చు లేకుండా అమ్మాయి పెళ్ళి చేశారంటే గొప్పే అన్నయ్య గారు, భలే సంబంధం వెతికారే. హా మీ అన్నయ్య గారు ఏమీ వెతకలేదు వదినా అమ్మాయే కష్టపడి వెతుక్కుంది!
చూడండి ఆ వ్యక్తి ఆడా మగా కాక ఎలాంటి డ్రస్ వేసుకున్నాడో. ఆ వ్యక్తి అబ్బాయి కాదు, మా అమ్మాయి. క్షమించండి మీరు ఆమె తండ్రి అన్నమాట. కాదు మీరు మళ్లీ పొరపడ్డారు, నేను ఆ అమ్మయి తండ్రిని కాదు, తల్లిని!
నా భార్యను బ్రతికించారు, మీకెంతో రుణపడి ఉన్నాను డాక్టర్. అదేంటయ్యా, అంతా దేవుడి దయ. అలానా మీ ఫీజు కూడా దేవుడికే మనియార్డర్ చేస్తానులెండి!
కొంచెం అన్నం ఉంటే పెట్టండయ్యా, పుణ్యముంటాది. ఏంటే వీడికి కూడా నేను వంట చేస్తానని తెలిసిపోయిందా?
నీకు సెల్ ఎందుకే ఉండేది, అస్తమానం స్విచాఫ్ చేసి పెట్టుకోవడానికా? నా సెల్లా, దానికేమయింది, నిక్షేపంగా పనిచేస్తోంది. పనిచేస్తోందా, మరి ఎన్నిసార్లు కాల్ చేసినా స్విచాఫ్ అని చెబుతోంది. ఆహా నా ఫోన్ కాలర్ ట్యూన్ అది!
మర్యాదగా నీ జేబులో ఉన్న డబ్బు త్వరగా తియ్యు లేకపోతే చంపేస్తా. ఓహో నా జేబులో అయితే పది రూపాయలే ఉన్నాయి అది తీసుకో, ఇంకా నయం నా డ్రాయర్‌లో ఉన్న రెండు వేలు అడుగుతావేమోనని భయపడి చచ్చాను!
ఒరేయ్ ఈరోజు నుంచి అబద్ధాలు చెప్పనని దేవుడి మీద ఒట్టెయ్యి. హా మరి ఆ దేవుడిని చెయ్యిచాచమని చెప్పు, నేను అలాగే ఒట్టేస్తాను!
ఏరా సుమంత్ దార్లో మీ టీచర్ కనపడ్డా నమస్తే పెట్టలేదట? హా ఈరోజు ఆదివారం కదా నాన్నా!
నన్ను కుక్క కన్నా హీనంగా చూస్తున్నావు, ఏమనుకుంటున్నావు నా గురించి? ఓహో మీరు మొరగడం ఆపేస్తే బావుంటుంది!
ఎంతో చెప్పి చూశాను, కాని ప్రియ నన్ను ప్రేమించనంటోందిరా. ఓ పని చెయ్యురా, మీ బాబాయి డబ్బున్నవాడని చెప్పి చూడొచ్చుగా. హా నేను చెప్పానురా కానీ, వాళ్లమ్మ మా బాబాయిని తగులుకుంది!
మీరెప్పుడు పెళ్లి చేసుకోవాలనుకుంటున్నారు? హా నేను పెళ్లి చేసుకోను, మా అమ్మ అంటే నాకిష్టం, అందుకే మా అమ్మ అడుగుజాడల్లోనే నేను నడుస్తా, చివరి వరకు ఒంటరిగానే ఉంటా.
ఆపరేషన్ చేసేందుకు పేషెంట్‌ను పక్కనున్న థియేటర్‌లోకి మార్చండి. ఓహో మరి పక్క థియేటర్‌లో ఏ సినిమా ఆడుతుంది డాక్టర్!
చూడమ్మాయీ రేప్ జరుగుతున్న సమయంలో నీవు వారించేందుకు ప్రయత్నించలేదా? లేదు మా అమ్మ పరాయి మగాళ్లతో మాట్లాడవద్దని తిడుతుంటుంది, అందుకని మాట్లాడలేదు!
ఏమే మన వాడికన్నీ నా పోలికలే వచ్చాయి. హా నా దగ్గర అందుకేగా ప్రతిరోజు తిట్లు తింటాడు.
ఒరేయ్ జంబూ, మగాళ్లు ఆడవాళ్లలా జుట్టు ఎందుకు పెంచుకోరూ? హా వాళ్ళకు మగాళ్లు జుట్టు దొరికితే పీకుతారనీ!
ఇదేంట్రా, మీ ఇంట్లో పిల్లిని ఎలుక తరుముతుంది? హా నేను పిల్లిని పెంచుతుంటే, ఎలుకని మా ఆవిడ పెంచుతుంది మరి!
డియర్ మన ప్రేమ విషయం ఇంట్లో తెలిసిపోయింది. ఏమన్నారు? హా మాకు పైసా ఖర్చు లేకుండా లేచి పొమ్మన్నారు!
అదేంటే, నీ లవర్ ఆ సుందరితో తిరుగుతున్నాడు? హా తను సినిమాలకు, షికార్లకు తీసుకెళ్లి బాగా ఖర్చు పెట్టేవాడెవడు దొరకలేదని బాధపడుతుంటే, నేనే కొన్నాళ్లు దాంతో తిరగమని చెప్పాను!
ఒరేయ్ శీను, నీ అల్లరి రోజురోజుకు ఎక్కువవుతుంది, నేనే నీ అమ్మనైతే నాలుగు తన్నులు తన్ని బుద్ధి చెప్పేదాన్ని తెలుసా? అలానా మా డాడీతో చెప్పి మీ కోరిక తీరుస్తానులెండి టీచర్!
మనిద్దరి కోసం కేజీ బియ్యాన్ని వండావెందుకే? హా నాకు మిగిలిపోయిన అన్నంతో పొదుపుగా వంటలు చేయడం ఎలాగో నేర్పిస్తానని పక్కింటావిడ చెబితేనూ, అలా వండానండి!
వంట చేసుకుని ఆఫీసుకు రావడం కష్టంగా ఉంది, పనిమనిషిని అరేంజ్ చెయ్యగలవా? ఆహా నువ్వు పెళ్లి చేసుకోవే చాలు, పనిమనిషి అక్కర్లేదు, ఎందుకంటే పెళ్లయ్యాక మీ ఆయన వుంటాడుగా వంట చెయ్యడానికి!
కారు నెమ్మదిగా పోనీవయ్యా. హా నెమ్మదిగానే పోనిస్తున్నాను సార్, ఏమైనా కళ్ళు తిరుగుతున్నాయా సార్? లేదు ఈ డామ్‌ని నేనే కట్టించాను అందుకని!
ఈరోజు నా ప్రోగ్రాంలో టోపీ లోంచి కుందేలు తీసిచ్చాను తెలుసా? ఆహా నాకు ఇప్పుడో కోడిపెట్టని తీసివ్వండి, కోడికూర వండుకుందాం.
నిన్నటినుండీ మా ఆవిడ కనిపించడం లేదండీ. అలాగా, ఇంతకీ నువ్వేం చేస్తుంటావు? హా నేను కిడ్నాపులు చేస్తుంటాను సార్!
నా దగ్గర మేకప్‌మేన్‌గా పని చేస్తానంటున్నావు, ముందేమైనా అనుభవం ఉందా? హా నేను గత పదేళ్లుగా తాపీమేస్త్రీగా పని చేస్తున్నాండి!
నిన్న నేను మా ఆవిడతో సరసాలాడటం పనిమనిషి చూసింది. ఆ తరువాతేం జరిగింది? ఏం జరుగుతుంది, ఈరోజు నుంచి పనిలోకి రావటం మానేసింది, ఇంకో పనిమంషి దొరకదా ఏంటి?
ఎలాగయినా మా నాన్నగారిని బతికించండి డాక్టర్. హా నేను ఆపరేషన్ కూడా చేయనంటున్నాగా, ఇంక కంగారు పడతావెందుకు?
ఏరా మామా, నీకు జీతం పెంచారా? లేదురా బాబు, కానీ మంచి అవకాశం ఇచ్చారు. ఏంట్రా అది? హా నాకు ఇష్టమైన చోట ఉద్యోగం వెతుక్కోవచ్చట!
పెళ్ళికాని అమ్మాయికి, పెళ్ళైన అమ్మాయికి భర్త విషయంలో ఆందోళన తప్పదు కదా. ఎందుకని? హా పెళ్ళికాని అమ్మాయికి భర్త ఎక్కడ దొరుకుతాడా అని ఆందోళన పడితే, పెళ్ళయిన అమ్మాయి భర్త ఎక్కడికి వెళ్ళాడోనని ఆందోళన పడుతుంది!
ఏమిట్రా నిలబడి భోజనం చేస్తున్నావు? హా వాడి భార్య సంపాదిస్తుంటే కూర్చుని తింటున్నాడని ఎవరూ అనకూడదు కదా, అందుకని!
ఎదురింటిలో అద్దెకు వచ్చిన సుందరి మగాడిగా పుట్టాల్సింది, తెలుసా? ఎందుకని అలా అంటున్నావు? హా నేను నిన్న ఆవిడ చేతి వంట రుచి చూశాను, అచ్చం మగాళ్లు చేసినట్లు చాలా అద్భుతంగా ఉంది మరి!  
ఏంటి సార్, యాక్షన్ సన్నివేశాలు అన్నింటిలో డూప్ లేకుండా నటించి, మంచి కిస్‌ సీన్‌ను ఎవరో డూప్‌తో చేయమన్నారట? హా నేను హీరోయిన్ నోట్లలో వచ్చే దుర్వాసన భరించలేక అలా చెయ్యమన్నాను!
ఏవండి మీరు అప్పుడప్పుడు విశ్వాసం గల కుక్కలా శ్రమిస్తాను అంటుంటారు కదా? అవును ఇప్పుడు దానికేంటి, ఇప్పుడేమైనా ప్రూఫ్ కావాలా? లేదు కుక్కల్ని పట్టుకెళ్లే బండి మన ఇంటి ముందు నిలిస్తేనూ అడిగానంతే!
సంగీత కచేరి ఎక్కడ జరిగినా మీ అత్తను వెంటనే పంపించేస్తావు ఎందుకు? హా నేను మంచి సంగీతమంటే ప్రాణాలే ఇస్తానని ఆమె చెబితేనూ, అందుకే పంపిస్తున్నాను!
ఏమిటమ్మా మీ సమస్య? సమస్య నాకు కాదండి, మా ఆయనకి. నేను పశువుల డాక్టరునండి, మీ ఆయన్ని వేరే డాక్టర్‌ దగ్గరికి తీసుకెళ్లండి. హా నేను తెలిసే వచ్చానులెండి, రాత్రుళ్ళు మా ఆయన గురక గాడిద ఓండ్ర పెట్టినట్లు ఉంటుంది డాక్టర్, అందుకనే ఆయన్ను మీ దగ్గరికి తీసుకొచ్చాను!
మీ అబ్బాయి షాప్ ఓపెన్ చేశాడట కదా ఓపెనింగ్‌కి మమ్మల్ని పిలవలేదేం? హా వాడు ఓపెన్ చేసింది అర్థరాత్రి పూట, అది వేరేవాళ్ళ షాప్‌!
ప్రేమికుల మీద అనేక నవలలు రాశారు కదా, మీరెప్పుడైనా ప్రేమలో మోసపోయారా? హా నిన్ను ప్రేమించి, పెళ్ళి చేసుకుని మోసపోయానుగా!
నీ ప్రేయసికి ముద్దులిచ్చుకున్నానని చెప్పావు కదరా తర్వాత ఏమైంది? హా వాళ్ళ అన్నయ్య దగ్గర్నుంచి గుద్దులు తీసుకోవాల్సి వచ్చింది!
మర్యాదగా నీ పర్సు ఇవ్వు, లేకపోతే గన్ను పేలుద్ది. ఇదిగో పర్సు. పర్సు తీసుకున్న తరువాత దొంగ నవ్వుతూ, ఇందులో ఒక్క బుల్లెట్ కూడా లేదు. ఆహా నా పర్సులో ఒక్క రూపాయి కూడా లేదు!
నాతో పెళ్లి కాకుంటే చస్తాను అన్నావు కదా, మరి ఆ రాధను ఎలా చేసుకున్నావు? హా నేను మాట మీద నిలబడ్డాను, ఆమెను చేసుకుని కూడా రోజూ చస్తూనే వున్నాను!
వెంగళప్ప సినిమా హాలుకెల్లి హాఫ్ టికెట్ ఇవ్వండి అని అడిగాడు. మీకు హాఫ్ టికెట్ ఏమిటండీ? హా నేను సగం సినిమానే చూడాలనుకుంటున్నాను కాబట్టి!
ఏయ్ మర్యాదగా బీరువా తాళం ఇవ్వు, లేకపోతే చంపేస్తాను? ఇస్తాను గానీ, అందులో నుంచి నన్ను ఒక వస్తువు తీసుకోనివ్వు. ఏమిటా వస్తువు? హా పిస్తోలు!
మీ హోటలులో తినడానికి ఏమేమి ఉన్నాయి? ఇడ్లీ వుంది సాంబారు లేదు, చపాతీ వుంది కూర లేదు, పూరీ వుంది చట్నీ లేదు. ఇక హోటల్ ఎందుకు, మూసేయ్యొచ్చు కదా? హా మా హోటలుకి కప్ప వుంది కాని తాళం లేదు సార్!
నన్ను కుక్క కన్నా హీనంగా చూస్తున్నావు, ఏమనుకుంటున్నావు నా గురించి? హా మీరు ముందు మొరగడం ఆపేస్తే బావుంటుంది!
మీరెప్పుడు పెళ్లి చేసుకోవాలని అనుకుంటున్నారు. లేదు నేను పెళ్లి చేసుకోను, మా అమ్మ అంటే నాకిష్టం, అందుకే మా అమ్మ అడుగుజాడల్లోనే నేను నడుస్తా, చివరి వరకు ఒంటరిగానే ఉంటా!
ఎంతో చెప్పి చూశాను కాని సుజాత నన్ను ప్రేమించనంటోందిరా. ఓ పని చెయ్యురా, మీ బాబాయి డబ్బున్నవాడని చెప్పకూడదు. హా నేను చెప్పానురా కానీ, వాళ్లమ్మ మా బాబాయిని తగులుకుంది!
ఆపరేషన్ చేసేందుకు పేషెంట్‌ను పక్కనున్న థియేటర్‌లోకి మార్చండి. ఓహో మరి పక్క థియేటర్‌లో ఏ సినిమా ఆడుతోందండి!
చూడమ్మాయీ రేప్ జరుగుతున్న సమయంలో నీవు వారించేందుకు ప్రయత్నించలేదా? లేదు సార్, మా అమ్మ పరాయి మగాళ్లతో మాట్లాడవద్దంది, అందుకని మాట్లాడలేదు!
ఏమే మన వాడికన్నీ నా పోలికలే వచ్చాయి. హా నా దగ్గర అందుకే ప్రతిరోజు తిట్లు తింటాడు!
ఏవండీ మన ఇంటిలో దొంగలు పడ్డారు లేవండి. లేదు నేను ఇప్పుడు డ్యూటీలో లేను, డిస్ట్రబ్ చేయకు!
ఒరేయ్ నువ్వు ఎలాంటి అమ్మాయిని పెళ్లి చేసుకోవాలని అనుకుంటున్నావు? బాగా తెలివైన, బుద్ధిమంతురాలైన, అందమైన, ఓర్పు కలిగిన అమ్మాయిని పెళ్లి చేసుకోవాలని అనుకుంటున్నానురా. అలానా మనం ఈ కాలంలో ఒక్కరిని వేగడమే కష్టంగా ఉంది కదరా, నలుగురిని చేసుకుని ఎలా వేగుతావురా?
ఇక మీదట డ్రింక్‌ ముట్టుకోనని ప్రమాణం చేశావు కదరా, మళ్లీ తాగుతున్నావేంటి? హా నేను ప్రమాణం చేశాను కాబట్టే, డ్రింక్‌ని ముట్టుకోకుండా స్ట్రాతో తాగుతున్నాను!
ఏమే సుందరి, నాకెందుకో భయంగా ఉందే. ఎందుకు? హా నేను నెల రోజుల నుండి ఐరన్‌ టానిక్‌ వాడుతున్నాను కదా, పేగులు తుప్పు పట్టిపోతాయేమోనని!
చీర కొనుక్కుంటాను, రెండువేల రూపాయలిమ్మంటే ఇవ్వరేం, పెళ్లికి ముందు డబ్బుని నీళ్లలా ఖర్చుపెడతానని కోతలు కోశారు కదా? ఓహో నీకు ఇంకా తెలియదేమో, నేను నీళ్లని కూడా చాలా పొదుపుగా వాడతాను!
ఎందుకండీ, అంతగా తాగుతున్నారు? హా మనకి ఇంకో గంటసేపట్లో ఎలాగూ టీవీ సీరియల్స్ వస్తాయి కదా, వాటిని చూసి తట్టుకోటానికి తాగుతున్నాను!
నీ కొడుకుతో తిరిగి నా కూతురు నెల తప్పింది. దీనికి ఏమిటి నీ సమాధానం? ఆహా నీ కూతురు ఒక్కనెలే కదా తప్పింది, మరి నా కొడుకు నీ కూతురుతో తిరిగి డిగ్రీ మూడు సంవత్సరాలు తప్పాడు!
వదినా, వదినా, నీకొక సాకింగ్ న్యూస్ చెప్పనా, ఆ ఎదురింటి విమలమ్మ కూతురు రాత్రి ఎవడో పనికిమాలిన వెధవతో లేచిపోయిందట. ఆహా నీకు దానికన్నా షాకింగ్ న్యూస్ చెప్పమంటావా, ఆ విమలమ్మ కూతుర్ని లేపుకుపోయింది మీ అబ్బాయేనట!
నా భార్య మాట్లాడే మాటల్లో కేవలం పదిశాతం మాత్రమే నేను వింటున్నానట, మెన్న డాక్టర్ చెప్పాడురా. అబ్బా నువ్వెంత అదృష్టవంతుడివిరా? హా నా బొంద అదృష్టం, ఆ సంగతి తెల్సిన దగ్గరి నుంచి నా భార్య పదిరేట్లు ఎక్కువుగా మాట్లాడుతోందిరా!
నాన్నా ఎవరో ఒకాయన పెద్ద పెద్ద మీసాలతో వచ్చాడు, నిన్ను చూడాలట. ఓహో మా నాన్నకి మీసాలు ఉన్నాయి, ఏం కొనరు అని చెప్పు.
నేనో పొదుపు కార్యక్రమం చేపట్టాను తెలుసా? ఏమిటో అది? మావారి చేత సిగరెట్లు తాగించడం, సినిమాలు చూడటం బంద్ చేయించాను. ఇంతకి ఇలా పొదుపు చేసిన డబ్బుతో ఏం చెయ్యాలనుకుంటున్నావు? హా నేను చీరలు, నగలు కొనుక్కుందాం అనుకుంటున్నాను!
మా ఆయనతో పెద్ద గొడవొచ్చి పడింది, 50 ఏళ్ళొచ్చినా ఆయన చిన్నప్పటి బుద్ధిని పోనిచ్చుకోవట్లేదు. అంటే ఏం చేస్తున్నాడేమిటి? హా నా మొహం కనబడి కనబడగానే ఏడుపు లగించుకుంటున్నారు!
మీ మీద హత్యా ప్రయత్నాలు చేస్తున్నది మీ ఆవిడేనని అంత ఖచ్చితంగా ఎలా చెప్పగలుగుతున్నారు? హా ఆమెకు మాత్రమే ఈ మధ్య నేను ఇన్సూరెన్స్ చేసిన సంగతి చెప్పానులెండి!
మీ తాత నీకు, మీ తమ్ముడికి ఆస్థి పంపకాలు చేశాడట కదా? హా నాకు ఆయన చేతికర్రను, ముక్కు పొడుం డబ్బాని మా తమ్ముడికి ఇచ్చాడు!
ఇకపై దొంగోడి వేషంలో నగర సంచారానికి వెళ్ళను, అదేం ప్రభూ? హా నేను అలా వెళ్లినప్పుడల్లా మన రక్షకభటులకు మామూళ్ళు ఇచ్చుకో లేకపోతున్నాను!
మీ భార్య మిమ్మల్ని వేధిస్తోందా, ఎన్నాళ్ళు నుంచి? హా తను చచ్చిపోయిన రెండేళ్ళ నుంచీ రోజూ కల్లోకి వచ్చి సాధిస్తూనే ఉంది సార్!
ఒరేయ్ రేవంత్, నేను సిగరెట్స్ తాగడం మానేశాను. హా నేను అలా చాలాసార్లు మానేశాను లేవోయ్, అదేం పెద్ద గొప్ప!
ఏవండి మనం కూడా సీతారాముడులాగా ఇయర్ ఇయర్ పెళ్లి చేసుకుందామా?ఓహో మీ నాన్న కూడా సంవత్సరం సంవత్సరం కట్నం ఇస్తాడేమో అడుగు మరి!
ఏవండి స్వర్గంలో భార్యాభర్తలను కలిసి ఉండనియ్యరంట, నిజమేనా? హా నువ్వు విన్నది నిజమే, అందుకే దాన్ని స్వర్గం అంటారు!
ఒసేయ్ పెరుగన్నంలో పెరుగే కనిపించడం లేదు. ఆహా మీరు నస పెట్టకుండా తినండి, హైదరాబాద్ బిర్యానీలో హైదరాబాద్ ఉండదుగా!
ఏవండి రేపు మనింటికి పేరంటానికి వచ్ఛే ఆడవాళ్ళకి పసుపు కుంకుమతో పాటు ఏమైనా ఇస్తే బావుంటుందండీ, ఏమివ్వను? హా నా ఫోన్ నంబర్ ఇవ్వు, తర్వాత ఉపయోగపడుతుంది!
ఏవండి పక్కింటాయన వాళ్ళ ఆవిడని పువ్వుల్లో పెట్టి చూసుకుంటాడంటా, మీరు ఉన్నారు ఎందుకు? ఆహా ఆయనది పూల వ్యాపారమే, నాది కారం పొడి వ్యాపారం, నన్ను కారం తీసుకురమ్మంటావా?
ఒరేయ్ చింటూ, ఏనుగు తొండం చూస్తే నీకు ఏమి గుర్తొస్తుందీ? వినాయకుడు. మరి వినాయకుడిని చూస్తే ఏం గుర్తొస్తుంది. హా నీ బొజ్జ గుర్తొస్తుంది మావయ్యా!
నా భార్య ఎప్పుడూ తన మొదటి భర్త గురించే చెబుతుంటిందిరా. ఆహా నీ భార్యే నయం, నా భార్యయితే ఎప్పుడూ తనకు కాబోయే భర్త గురించే చెబుతుంటిందిరా!
మా ఆవిడ పరమ లోభి. ఎలా చెప్పగలవు? హా మాకు ఇద్దరు పిల్లలు కావాలని ముందరనుంచి అనుకుంటున్నాము, వారిద్దరినీ ఒక్కటే కాన్పులో కనేసి మాకు ఆసుపత్రి ఖర్చులు మిగిల్చింది!
పదేళ్ళు నేను, నా భార్య హాయిగా ఉన్నాం కాని. కాని ఏంటిరా, అయితే ఇప్పుడేమయ్యింది? హా మేము ఇప్పుడు పెళ్లి చేసుకున్నాం, అప్పటి నుంచి బాధలే!
మీకు ప్రతి సినిమాలో హీరో ఇష్టమా, విలన్ ఇష్టమా? హా నాకు విలనే ఇష్టం, ఎందుకంటే హీరో ఒక్కసారే ముట్టుకుంటాడు, అదే విలనయితే చాలా సార్లు!
అమ్మా, పక్కింటావిడ పేరు డార్లింగా? కాదమ్మా ఆవిడ పేరు రమ్య. అలానా నువ్వు షాపుకి వెళ్ళినపుడు నాన్న ఆవిడ్ని డార్లింగ్ అని పిలుస్తున్నాడేంటీ మరి?
ఎందుకు ఏడుస్తున్నావురా? నన్ను రోడ్డుమీద ఒకడు కొట్టాడు అమ్మా. ఎవడురా వాడు, వాణ్ణి గుర్తుపట్టగలవా, వాడి వీపు చీరెస్తాను. గుర్తుపట్టగలను. ఎలాగరా? హా వాడి చెవి నా జేబులో ఉందిగా?
హేమా, నిన్ను నేను ఎంత గాఢంగా ప్రేమిస్తున్నాను తెలుసా? అలానా నువ్వు తప్పకుండా నా పెళ్ళికి వచ్చి తీరాలి అయితే!
ఏవండి సాయంత్రం ఆఫీసు నుండి తొందరగా రండి. అలాగే సినిమాకే కదా? హా నేను ఎదురింటావిడ కలిసి వెళ్తున్నాం, మీరు ఇంటికి కాపలా ఉండాలి!
నీవు ఆ అమ్మాయిని ప్రేమించడానికి వీల్లేదు. ఏం, ఎందుకని? హా తను నీకు పిన్ని వరసవుతుంది కాబట్టి!
చూస్తూ చూస్తూ ఇంత దిక్కుమాలిన ఆసుపత్రికి తెచ్చావేమిట్రా? హా నేను ఇక్కడ సైటు కొట్టుకోడానికి అందమయిన నర్సులు ఉంటారని!
ఏవండి, మనకు ఇష్టమయినవి కాశీలో వదిలేస్తే, మనకి అంత మంచే జరుగుతుందట. ఆహా నాకు ప్రపంచంలో నీకంటే ఇష్టమైనది మరోటి లేదు, నిన్ను వదిలేస్తానులే!
బ్యాంక్‌ను చుట్టుముట్టిన పోలీసులు దొంగలతో ఐదు నిమిషాలు టైం ఇస్తున్నాము, మర్యాదగా బ్యాంకును ఖాళీ చేయండి. హా మేము కూడా ఆ పనిలోనే ఉన్నాం సార్!
లోకేష్ ఎప్పుడూ ఎవరో ఒకరితో గొడవ పడుతుంటాడు. ఎలా చెప్పగలవు? హా వాడు నిన్న సినిమా టికెట్ చింపాడని గేట్‌మెన్‌తో గొడవపడ్డాడు!
షాజాహాన్ ముంతాజ్ కోసం తాజ్‌మహల్ కట్టాడట, మరి మీరేం కడతారు? హా నేను కడుతూనే ఉన్నానుగా, నెలనెలా పాత్రల చీటి, చీరల చీటి, నగల చీటి అలా!
నేను ఇచ్చిన మేడిసిన్స్ వేసుకున్నాక, ఆకలి బాగానే వేస్తుందా? లేదు డాక్టర్, నేను రోజుకు మూడుసార్లు కంటే ఎక్కువ తినలేకపోతున్నాను!
సార్, మా దొంగల ఫోటోలూ, లిస్టు ఉంటే ఇస్తారా? ఎందుకూ? హా మా అమ్మాయికి పెళ్లి చేయాలి, మంచి దొంగోడిని చూద్దామని!
నన్ను ఆనంద్, వినోద్ పెళ్లి చేసుకోవాలని అనుకుంటున్నారు, ఇద్దరిలో ఆ అదృష్టవంతుడెవరో చెప్పండి? హా నిన్ను పెళ్ళి చేసుకొనేవాడు ఆనంద్, కాని అదృష్టం మాత్రం వినోద్‌దే!
స్కూటర్ మీద ముగ్గురు పోతున్న దృశ్యాన్నిచూసి ఆగమని అరిచాడు కానిస్టేబుల్. అయ్యో మాకు ఇప్పటికే ఓవర్‌లోడ్ అయ్యింది, మీరు కూడా ఎక్కడానికి ప్లేస్ లేదు!
ఏమిటి దీర్ఘంగా ఆలోచిస్తున్నావు? హా నేను భవిష్యత్తులో సంపాదించబోయే ఆస్థి ఎవరి పేరు మీద వ్రాయాలా అని!
నేనిప్పటివరకు విమానం ఎక్కలేదు, ఒకవేళ ఆకాశంలో విమానం ఆగిపోతే మనమేమి చేయాలి? హా మనం అందరం దిగి దానిని తొయ్యాలి అంతే!
నిన్న షూటింగ్ అవ్వగానే కారులో ఇంటికి బయలుదేరాను దారిలో దొంగలు అటకాయించి నన్ను రేప్ చెయ్యబోయారు, కాని నన్ను నేను రక్షించుకున్నాను. ఎలా తప్పించుకున్నావు? హా నేను వేసుకున్న మేకప్ చెరిపేసుకున్నానంతే!
ఒరేయ్ మన కాలేజీ బ్యూటీ ఝాన్సీ నాతో ఐలవ్‌యూ అందిరా, బీచ్‌కి కూడా వచ్చిందిరా, బీచ్లో. ఆ బీచ్‌లో ఏమైంది, త్వరగా చెప్పు. హా నాకు ఈలోగా మెలకువ వచ్చేసింది!
నేను హఠాత్తుగా చనిపోతే ఏం చేస్తారు? నేనూ చచ్చిపోతాను. ఎందుకలా? హా నాకు అసలే హార్ట్ ప్రాబ్లమ్ ఉంది కదా, అంత ఆనందాన్ని తట్టుకోవద్దూ!
66 రకాల మందులు వాడుతున్నా మా వాడి రోగం కాస్త కూడా నయం కాలేదు, అసలు వాడి రోగమేమిటి డాక్టర్? హా నాకు అదే తెలిస్తే ఎప్పుడో సరైన మందులు వ్రాసి అతని రోగాన్ని ఎప్పుడో నయం చేద్దును కదండి!
ప్రేమిస్తే పళ్ళు రాలుతాయి చిత్రములో బిక్షగాడిగా అంత అద్భుతంగా ఎలా నటించగలిగారు? హా నాకు ఆ వేషంకి అంత సహజత్వం రావడానికి కారణం, నాకు ఆ వేషాలు దొరకటానికి ముందు నేను తిరిగిన స్టూడియోల, దర్శకుల ఇళ్ళే నా అనుభవం!
ఏంటి చంద్రం, మీ కుక్క కరెన్సీ నోట్లను పసిగట్టి మరీ తింటుందట, ఎందుకలా? హా మా కుక్క ఇంటి పక్కనే ఉన్న ఎమ్మెల్యేను కరిచింది, ఇక అప్పట్నుంచి కరెన్సీ నోట్లు కనబడితే చాలు, నమిలి మింగేస్తోంది!
యోగాసనాలు నేర్చుకుంటే మా ఆయన తాగుడు మానేస్తాడని మీరేగా చెప్పింది. అవునమ్మా, ఏమన్నా వృద్ధి కనిపించిందా? లేదు ఇప్పుడు ఆయన శీర్షాసనంలో కూడా తాగగలుగుతున్నాడు!
నీ కళ్ళలోకి చూస్తే అన్ని కష్టాలు మరిచిపోతాను డియర్. ఆహా మనకి ఇంకా పెళ్లే కాలేదు, అప్పుడే నీకు కష్టాలేమిటి!
నాన్నా, ఎదురింటబ్బాయి నాకు కన్ను కొడుతున్నాడు. హా వాడు ఎప్పుడూ అంతేనమ్మా, ఏదో ఒకటి తీసుకొని ఎవరొ ఒకర్ని కొడుతూనే ఉంటాడు, ఈసారి నువ్వు కూడా కొట్టేయ్!
కిందటి వారం కడుపునిండా అన్నం పెట్టింది నీకేగా? హా నాకే అండి, ఇప్పుడు నేను బాగా తేరుకున్నాను!
నిన్న షూటింగ్ అవ్వగానే కారులో ఇంటికి బయలుదేరాను దారిలో దొంగలు అటకాయించి నన్ను రేప్ చెయ్యబోయారు, కాని నన్ను నేను రక్షించుకున్నాను. ఎలా తప్పించుకున్నావు? హా నేను వేసుకున్న మేకప్ చెరిపేసుకున్నానంతే, దెబ్బకి పారిపోయారు!
రాజూ, ఆపరేషన్ చేసేటప్పుడు డాక్టరు తన మొహాన్నీ గుడ్డతో ఎందుకు కట్టుకుంటాడురా? హా అతని పేషెంట్లకు ఆపరేషన్ ఎవరు చేశారో తెలియకుండా ఉండటం కోసం!
గుండెపోటు వస్తే ఏం చెయ్యాలి డాక్టరు గారూ? ఎందుకు అడుగుతున్నారు? హా నేను ఐదువేలు పెట్టి పట్టుచీర కొన్నాను, అది మా వారికి చూపించాలి కదా!
ఏమే భవాని ప్రతి నిమిషానికి ఒకడు చస్తున్నాడట, నీకు తెలుసా? ఎవరండీ ఆ దురదృష్టవంతుడు?
ఏమే, మీ ఉమెన్స్ క్లబ్ సెక్రటరీ గారి అమ్మాయి వజ్రపు ఉంగరం మింగేసి ఆత్మహత్య చేసుకుందంటగా? లేదు ఆవిడ బడాయి కోసం అలా చెప్పుకుంటుంది కాని, నిజంగా పిల్ల మింగింది వజ్రపు ఉంగరం కాదు, ఒట్టి రాళ్ళ ఉంగరం మాత్రమే!
నా మొహం బావుండదు కదా, జీవితాంతం ఈ మొహం చూస్తూ ఎలా గడపడం అని భాదపడుతున్నారా? లేదు నెలకి మూడు వారాలు క్యాంప్‌లో వుంటానని సంతోషపడుతున్నాను.
పెళ్లి కాకుండా గర్భవతి అయినందుకు నేను బాధపడాలి కానీ నువ్వెందుకు బాధపడుతున్నావో తెలియడంలేదు. హా మనల్ని ఈ క్రూర విధి మనల్ని ఇంత త్వరగా విడదీస్తుందని నేను అనుకోలేదు!
ప్రభుత్వం దగ్గర అస్సలు డబ్బులేదు. ఎలా చెప్పగలవు? హా నాకు వచ్చిన సేలరి చెక్ తిరిగొచ్చేసింది!
దేబ్యం మొహమా, నీకెన్నిసార్లు చెప్పానే, కళ్ళజోడు పెట్టుకొని వంట చేయమని, కూర, పప్పునిండా అన్నీ వెంట్రుకలే. ఆహా నేనూ మీకెన్నిసార్లు చెప్పాను, కళ్ళజోడు లేకుండా అన్నానికి రావద్దని, అవి కొత్తిమీర కాడలు, చూసి ఏడవండి!
మిమ్మల్ని చేసుకొని ఏం సుఖపడ్డానులెండి? ఆహా నన్ను చేసుకుని సుఖపడకుండానే నువ్వు నలుగురు పిల్లల్ని కన్నావా?
నిన్ను ప్రేమించిన మొదటి యువకుడిని నేనే కదూ? హా నన్ను ప్రేమించిన మిగతా వారందరు కొంచెం వయస్సున్నోళ్ళు!
మీ కుక్క ఆరోగ్యం ఎప్పటి నుండి పాడైంది? హా మా ఊరి ఎమ్మేల్యేని కరిచినప్పటి నుండి, వింతగా ప్రవర్తిస్తుంది.
ఆహారం బాగా తిసుకోవడం వల్ల మీరు పాలు సంవృద్ధిగా ఇవ్వగలుగుతారు, అంతెందుకు పశువులు గడ్డి బాగా తినడం వల్లే పాలు సంవృద్ధిగా ఇస్తున్నాయి. ఇప్పుడు అర్థమయిందా? హా నన్ను కూడా రేపటినుండి గడ్డి తినమంటున్నారు అంతేకదా!  
రేడియో, టీవీలంటే నాకు ఇష్టం లేదు. ఎందువల్ల? హా అవి ఎప్పుడు ప్రముఖుల మరణాల గురించి చెబుతాయి కాని జననం గురించి చెప్పవు కాబట్టి!
మీ విజయ రహస్యం చెబుతారా? లేదు నాకు విజయ అనే ఆవిడేవరో తెలీదు బాబూ, ఆకారణంగా మా ఆవిడకు అనుమానం తెప్పించకండి, ప్లీజ్!
ఏవండీ, ఈరోజు నా ఆరోగ్యం బాగోవడం లేదని డాక్టర్ దగ్గరకెళ్ళాను, ఆయన నన్ను టెస్ట్ చేసి పెద్ద జబ్బేమీ లేదు, కొంతకాలం ఎక్కడికైనా దూరంగా వెళ్ళి ప్రశాంతంగా గడిపి రమ్మన్నారు, చెప్పండి మనం ఎక్కడికెళ్దాం? ఓహో మనం ఇంకో డాక్టరు దగ్గరకు వెళ్దాం పద!
నా భార్య మాట్లాడే మాటల్లో కేవలం పదిశాతం మాత్రమే నేను వింటున్నానట, మెన్న డాక్టర్ చెప్పాడురా. అబ్బా నువ్వెంత అదృష్టవంతుడివిరా? హా నా బొంద అదృష్టం, ఆ సంగతి తెల్సిన దగ్గరి నుంచి నా భార్య పదిరేట్లు ఎక్కువుగా మాట్లాడుతోందిరా!
మీ ఇంటికొచ్చినప్పుడల్లా మీ అమ్మాయి ఓ కంటితో చూస్తుంటుంది సార్. ఆహా నేనే ఒకసారి చెప్పానులే, దొంగ వెధవ ఎవరైనా వస్తే ఓ కన్నేసి వుంచమని!
మీ ఆయన రెండో పెళ్లి చేసుకుంటానంటే సిగ్గు, శరం లేకుండా ఒప్పేసుకున్నారట, ఎందుకు? హా మా అత్తగారితో పోట్లాడ్డానికి నేనొక్కదానిని సరిపోవడం లేదు, అందుకనే!
మా ఆవిడ ప్రతి విషయాన్ని మొహమాటం లేకుండా కుండ బద్ధలు కొట్టినట్లు మాట్లాడుతుంది తెలుసా? ఆహా మా ఆవిడైతే ఖరీదైన ఫ్రీజ్, టీవీ, కూలర్లు బద్ధలు కొట్టి మరీ మాట్లాడుతుంది!
ఎప్పుడూ మీరు ఇదే ఫేన్‌ని రిపేరింగ్‌కు తెస్తున్నారేమిటి సార్? హా మా ఆవిడ ప్రతీసారి చచ్చిపోతానని ఫేన్‌కి ఉరి వేసుకుంటోంది, దాని బరువుకి ఫేన్ విరిగిపోతోందే తప్ప అది చావడం లేదు!
సార్, సార్, మీ స్కూటర్‌ని లారీ గుద్దేసింది. అలానా మరి నేను దాని మీదున్నానా?
నాలో వెధవని చూద్దామని అనుకుంటున్నావా? లేదు నేనెప్పుడు ప్రకృతి విషయంలో జోక్యం చేసుకోను!
ఏంటి ప్రసంగించబోయే నాయకులను 420, 516, 116, 58, 13 అని పిలుస్తున్నారు? హా అవి జైలు అధికారులు ఆ నాయకులకు జైల్లో ఇచ్చిన నెంబర్లులే!
ఏవండి మీరిలా 24 గంటలూ తాగుతూ కూర్చుంటే నా గతేం కాను, బిడ్డ భవిష్యత్తేం కాను? హా నీ గతి, మన బిడ్డల భవిష్యత్తు కోసం 23 గంటలే తాగుతానులే!
పెళ్ళి ఎప్పుడు చేసుకుంటావు డియర్? ఉద్యోగం రాగానే. మరి ఉద్యోగమెప్పుడొస్తుంది? హా నాకు ఉద్యోగం ఇప్పించే మామగారు దొరికినప్పుడు!
నిన్ను ప్రేమించిన మొదటి యువకుడిని నేనే కదూ? హా నన్ను ప్రేమించిన మిగతా వారందరు కొంచెం వయస్సున్నోళ్ళు!
నా అప్పులన్నీ తీరాలంటే ఇక పాట పాడక తప్పదు. అబ్బా, నువ్వు పాట పాడితే అప్పులు తీర్చేవాళ్ళెవరురా? ఎందుకు లేరు, వేలంపాటలో పాల్గొనేవాళ్ళు ఉండరేంటి?
రాణి, నీ విశాల హృదయంలో కాస్త చోటిస్తావా? హా ప్రస్తుతం కుదరదు, నాలుగు రోజులు పోయాక కనపడు, అప్పటికి ఖాళీ అయితే చూస్తా!
నిన్న షూటింగ్ అవ్వగానే కారులో ఇంటికి బయలుదేరాను దారిలో దొంగలు అటకాయించి నన్ను రేప్ చెయ్యబోయారు, కాని నన్ను నేను రక్షించుకున్నాను. ఎలా తప్పించుకున్నావు? హా నేను వేసుకున్న మేకప్ చెరిపేసుకున్నానంతే!
మొట్టమొదటిసారిగా నా భార్య నేను చెప్పిన మాట వెంటనే విన్నాదోయ్. ఏం చెప్పావు? హా మా ఇంటికి మొన్న నిప్పంటుకుంటే, ఇంట్లోంచి బయటికి వచ్చేయమన్నాను, అంతే చెప్పి చెప్పగానే వచ్చేసింది!
రాణీ, మన పెళ్లికి ఈ పక్షులు, ఆకాశం, భూమి సాక్ష్యాలు. ఆహా మనకు మనుషుల సాక్ష్యాలు రెండైనా ఉంటే నాకు కాస్త సేప్టీ అనుకుంటా రాజా!
అబ్బా, మీకు ఎంత ఓపికండి, అలా మాట్లాడుతూనే ఉంటారు. ఆహా నేను మాట్లాడేవాడిని, నాకెందుకు ఓపిక, వినేవాడికి కావాలి కాని!
మా ఆవిడ నాతో గత నెలగా పోట్లాడడం మానేసింది. ఆమెతో ఏమన్నావేమిటి? హా నువ్వు కోపడినప్పుడల్లా నీ ముఖంలో ముడతలు కనిపిస్తున్నాయి అన్నానంతే!
మీ ఆఫీసులో లంచాలు లేవా సార్? అవును ఆ విషయం మీరెలా కనిపెట్టారు? హా మీరు ఆఫీసుకి నీరసంగా బయలదేరుతుంటేను!
నిన్న నీ ప్రియురాలు అదంతా పెళ్ళయిన తరువాతే అని సిగ్గుపడుతూ అన్నది, నువ్వు ఏం అడిగావు ఆమెను? హా నన్ను కొడతావా అని అడిగా అంతే!
అరేయ్ మా కోడలిది చాలా జాలి గుండోయ్. ఎలా చెప్పగలవు? హా నేను అంట్లు తోముతుంటే నా వైపు చూడలేక కన్నీళ్లు పెట్టుకుంటూ వెళ్ళి వేరే గదిలో పడుకుంటుంది!
ఏంట్రా అగ్గిపుల్ల వెలిగించి చూస్తున్నావు, ఏమైనా పోయిందా? లేదు కొవ్వొత్తి వెలిగే ఉందో లేదో చూస్తున్నాను అంతే!
ఏవండి ఇప్పుడే మీ కోసం మీ మేనేజర్ వచ్చి వెళ్ళాడు. ఏం చెప్పావు? హా నా బట్టలు ఉతుకుతున్నారని చెబితే బావుండదని వంట చేస్తున్నారని చెప్పాను!
మన పక్కింటాయనను చూడండి, పెళ్ళానికి రవ్వల నెక్లెస్ కొనిపెట్టాడు. ఆహా ఆవిడ ఒప్పుకుంటే నేనూ కొనిపెడతా, అదేం పెద్ద గొప్పకాదుగా!
నాకు చీమలను చూస్తే భయమేస్తున్నది డాక్టర్. ఇలా ఎప్పటినుంచి జరుగుతున్నది? హా నాకు షుగర్ వుందని పరీక్షలో తేలినప్పటి నుండి!
స్కూటర్ మా ఇంట్లో ఓ మెంబర్ లాంటిది. ఆహా మీకు మెంబరు కావొచ్చు, కానీ దానిని మాత్రం ఇలా రేషన్‌కార్డ్‌లో చూపించడం ఏమీ బాగాలేదు!
నిన్ను కళ్ళజోడు పెట్టుకోకుండా వంట చెయొద్దని ఎన్నిసార్లు చెప్పాను, చూడు కూరలో అన్నీ తలవెంట్రుకలే. ఆహా మిమ్మల్ని కళ్ళజోడు పెట్టుకోకుండా భోజనం చేయొద్దని చాలాసార్లు చెప్పాను, అవి తలవెంట్రుకలు కావు, కొత్తిమీర కాడలు!
ఏమే నీకు నా కన్నా ఆ చీరలంటేనే ఇష్టమా? హా నాకు చీరలంటే ఇష్టం, వాటినైతే ఎప్పుడంటే అప్పుడు మార్చుకోవచ్చు, మిమ్మల్నైతే అలా కుదరదుగా!
రెండు కిలీమీటర్ల దూరంలో ఇల్లనేది లేనిచోట ఓ ఇల్లు అద్దెకి కావాలి. ఎందుకు మీరు ప్రశాంతతను కోరుకుంటున్నారా? కాదు నేను సంగీతాన్ని నేర్చుకుందాం అనుకుంటున్నాను.
ఒరేయ్ సతీష్ భార్యకి, గడియారానికి తేడా ఏంట్రా? హా మనం గడియారం విప్పిన తరవాత పని చెయ్యడం ఆగిపోతుంది, కానీ, భార్య విప్పిన తరువాతే అసలు పని మొదలవుతుంది!
భార్యభర్తలు ఇద్దరూ గొడవపడితే ఎవరో ఒకరు సర్దుకుపోవాలి అని మా ఆయనతో అప్పుడెప్పుడో ఓ సారి అన్నాను. ఇప్పుడేమైంది? హా నాతో గొడవపడి ఈరోజు ఆయన బట్టలు సూట్‌కేస్‌లో సర్దుకుని ఎటో వెళ్లిపోయారు!
నెల రోజులు నుండి దిద్దుతున్నావు ABCDలు ఇంకా రాలేదా? హా నాకు ABCDలు ఎప్పుడో వచ్చేసాయండి, కాకపోతే E దగ్గరనుండే రావటం లేదు!
ఏమిటోయ్ మాజీ మంత్రి గారిని పోలీసులు అరెస్టు చేశారు కదా, ఏం కుంభకోణంలో ఇరుక్కున్నాడేమిటి? హా అతను ఉండ్రాళ్ళ కుంభకోణంలో ఇరుక్కున్నాడట!
నేను నెల రోజులు ఎక్సర్సైజ్ చేసి ఐదు కిలోల బరువు తగ్గించుకున్నాను తెలుసా? నెల రోజులకు ఐదు కిలోలు తగ్గావా, నేను ఒకే ఒక్కరోజులో డెబ్బైకేజీలు బరువు తగ్గాను. నిజమా అదెలా? హా మా ఆయనకు విడాకులిచ్చేశాను, ఇంట్లో పనంతా నేనే చేయాల్సి వచ్చింది అందుకే!
ఏంటీ, ఏమయిందీ? బండరాయి అడ్డు వచ్చిందండి. ఆహా నువ్వు మరి హారన్ మ్రోగించలేకపోయారా!
డాక్టర్ గారూ, నా కుడికాలు ఒకటే నొప్పిగా ఉందండీ, నొప్పి భరించలేకుండా ఉన్నాను, మీరే కాపాడాలి అన్నాడు. పెద్ద జబ్బేమీ కాదు, వయస్సు ముదిరింది కదా అందువల్లే అనుకుంట. అలానా నా రెండు కాళ్ళకు ఒకటే వయస్సు కదా, మరి ఎడమకాలు బాగానే ఉందిగా!
మా ఆవిడ ప్రతి విషయాన్ని మొహమాటం లేకుండా కుండ బద్ధలు కొట్టినట్లు మాట్లాడుతుంది తెలుసా? ఆహా మా ఆవిడైతే ఖరీదైన ఫ్రీజ్, టీవీ, కూలర్లు బద్ధలు కొట్టి మరీ మాట్లాడుతుంది!
నా భార్య ఎప్పుడూ తన మొదటి భర్త గురించే చెబుతుంటిందిరా. ఆహా నీ భార్యే నయం, నా భార్యయితే ఎప్పుడూ తనకు కాబోయే భర్త గురించే చెబుతుంటిందిరా!
ఎంత చెప్పినా మీరు సిగరెట్లు త్రాగడం మానడం లేదు, నాకంటే అవే ఇష్టమా? లేదు నాకు సిగరెట్టంటే పరమ అసహ్యం, అందుకే వాటిని కాల్చి కాల్చి బూడిద చేసి అవతల పారేస్తున్నాను!
అతన్ని చూసారా, నేను తన ప్రేమని అంగీకరించక పోవటంతో పదేళ్లుగా త్రాగుతున్నాడు. ఓహో నాకు అది నచ్చలేదు, కారణం బలమైనదే అయినా దాన్ని పదేళ్లుగా సెలబ్రేట్ చేసుకోవడం మంచిది కాదు!
ఒరేయ్ కిరణ్ చిన్నప్పుడు నేనో అమ్మాయిని ప్రేమించాను, ఇద్దరం పారిపోయి పెళ్లి చేసుకోవాలనుకున్నాం. ఆ తరువాత ఏమయ్యింది? హా నేను ఇంట్లో నుంచి పారిపోయాను, ఆమె పెళ్లి చేసుకుంది!
నువ్వు డబ్బు కోసమే శరభంగుని హత్య చేసావని రుజువయింది. లేదు బంగారం కూడా ఉంది సార్, బ్యాంకు లాకర్లో దాచేసుకున్నాడని కోపం పట్టలేక కత్తితో కసుక్కున పొడిచాను సార్ అంతే!
రాణీ, మన పెళ్లికి ఈ పక్షులు, ఆకాశం, భూమి సాక్ష్యాలు. ఆహా మనకు మనుషుల సాక్ష్యాలు రెండైనా ఉంటే నాకు కాస్త సేప్టీ అనుకుంటా రాజా!
ఇప్పుడే మనం విందులో కడుపునిండా తినొచ్చాం కదా, అది జీర్ణమయ్యేందుకు ఏదైనా మందు బిళ్ల వేసుకుంటే బాగుంటుందేమో? ఆహా నా కడుపులో మందు బిల్లే పట్టే చోటుంటే ఇంకో డజను స్వీట్లని లాగించేవాడిని కదయ్యా!
మా ఆవిడకు టైలరింగ్ నేర్చించి కుట్టుమిషన్ కొనివ్వడం చాలా పొరపాటైందిరా. ఏమైందిప్పుడు? హా తను రోజూ తయారు చేసే దోసెలు, పెసరట్టు, చపాతీలు చిరిగిపోయినా కూడా మిషన్ మీద కుట్టి తీసుకువస్తోంది.
మీ వ్యాపారం బాగా సాగుతుంది అన్నారు ఏమిటి రహస్యం? ఏముంది నాయనా, మాది జిగురు వ్యాపారమాయే సాగక ఏం చేస్తుంది?
డాడీ, మా స్కూల్లో టీచర్ అడిగిన ప్రశ్నకి జవాబిచ్చానని ఈ పెన్‌ని బహుమతిగా ఇచ్చింది. గుడ్, ఇంతకీ ఏమని అడిగింది? హా మీ నాన్నగారు ఇంట్లో ఏం చేస్తుంటారని అడిగితే వంట చేస్తుంటారని చెప్పాను అంతే!
నువ్వు నా ప్రియురాలి పక్కన పడుకున్నావట నిజమేనా? లేదు పడుకుందాం అనుకున్నా, కాని ఒక్క క్షణం కూడా పడుకోనివ్వకుండా మేల్కొనేలా చేసిందిరా!
అతనేంటి పేరడిగితే ఏడు గుద్దులు గుద్ది ఆ కొండవైపు చూపించి వెళ్ళిపోతున్నాడు? హా అతని పేరు ఏడుకొండలు, శుక్రవారం రోజున మౌనవ్రతం, మాట్లాడడు!
డాడీ, డాడీ, మా స్కూల్లో నాటకాలు వేయిస్తున్నారు, నాకు కూడా ఓ పాత్ర ఇచ్చారు. ఇంతకూ నీకేం పాత్ర ఇచ్చారు. తండ్రి పాత్ర డాడీ. ఏంటి తండ్రి పాత్రా, కాస్త డైలాగులుండే పాత్ర అడగలేకపోయావా?
తల్లో గుండుసూది గుచ్చుకుంది డాక్టర్. గుండుసూది గుచ్చుకునేంతగా మీరేం చేశారు? హా నేను ఆఫీసు ఫైలు మీద తలపెట్టి పడుకున్నాను అంతే!
మీ పుట్టిన రోజుని అందరూ సంతోషంగా చేసుకుంటున్నారు, మీరొక్కరే ఎందుకు బాధపడుతున్నారు? హా నాకు ఒక సంవత్సరం ఆయుష్షు తగ్గిపోయిందని!
ఒరేయ్ చిన్నా, బిజినెస్ ఎలా ఉంది? నిన్న ఒక్కటంటే ఒక్క షర్టు మాత్రమే అమ్మగలిగాను. మరి ఈ వేళ? ఈరోజైతే మరీ ఘోరం. ఏమైంది? హా నేను నిన్న అమ్మిన షర్టు ఈవేళ తిరిగి ఇచ్చేశారు!
కట్టిన బ్రిడ్జి వెంటనే కూలిపోయిందని భాదపడుతున్నావా? కాదు కట్టిన దానికి డబ్బులు రాకుండానే కూలిపోయిందని బాధపడుతున్నాను!
ఇదేమి కాలమో, ఖర్మ, మన అబ్బాయి ఎదురింటి అమ్మాయిని పెళ్ళాడతానని మంకుపట్టు పడుతున్నాడు. ఈ కాలం పిల్లలు మనమాట వింటారా, అలాగే చేసేద్దాం. హా మీ మతిమరుపు మండిపోను, వాడికిప్పుడు పదకొండేళ్ళే కదండీ!
రైళ్ళు ఆలస్యంగా నడుస్తున్నప్పుడు టైం టేబుళ్ళెందుకు? ఆహా రైళ్ళు సరైన టైముకే వస్తే కట్టించిన విశ్రాంతి గదులెందుకు?
మా ఆవిడ పరమ లోభి. ఎలా చెప్పగలవు? హా మాకు ఇద్దరు పిల్లలు కావాలని ముందరనుంచి అనుకుంటున్నాము, వారిద్దరినీ ఒక్కటే కాన్పులో కనేసి మాకు ఆసుపత్రి ఖర్చులు మిగిల్చింది!
నిన్న దారిలో వెలుతుంటే ఒకామె ఓరచూపులు చూడడం గమనించి దగ్గరి కెళ్ళాను. ఏమందమేటి? హా వాళ్ళ ఇంట్లో ఏడాది క్రితం ఓ దొంగ పడ్డాడట, సరిగ్గా వాడిలాగానే ఉన్నానట, అందుకే ఓరచూపులు చూశానంది!
ముద్దాయి కరెంటు కుర్చీలో కూర్చున్నాడు, నీ ఆఖరి కోరిక ఏమిటో చెప్పు? హా నాకు కరెంటు ఇచ్చినప్పుడు మీరోసారి నా చేతిని పట్టుకోండి సార్!
రాత్రి నా భార్యను కొట్టినట్లు కలొచ్చింది. మరేం చేసావేమిటి? హా నేను పొద్దునే లేచి మా ఆవిడ క్షమాపణ కోరుకున్నాను!
మర్డర్ కేసు గెలిచావ్ కదరా గంగులూ, మరి మళ్ళీ జైలుకి వచ్చావేం? హా నా కేసు వాదించిన లాయర్ సొమ్ములెక్కువ అడిగాడని వాడిని కూడా లేపేశా!
నా మొదటి భార్య చాలా ఉత్తమురాలు. నీ మొదట భార్య ఉత్తమురాలైతే, మరి రెండో పెళ్లెందుకు చేసుకున్నావు? హా నేను రెండో వివాహం చేసుకున్న తర్వాతే తొలి భార్య ఉత్తమురాలన్న విషయం తెలిసింది!
తాగినపుడు నువ్వు చాలా అందంగా వుంటావు వాణి. కానీ నేను తాగను కదా వాసు. లేదు నువ్వు తాగినపుడు కాదు వాణి, నేను తాగినపుడు!
అయ్యా ధర్మప్రభువులు కాస్త ధర్మం చేయండి బాబాయ. వెళ్ళు, వెళ్ళు, ఇంట్లో అమ్మగారు లేరు. అయ్యో నేను అడిగింది ధర్మం బాబాయ, నీ పెళ్ళాన్ని కాదు బాబాయ!
కండక్టురు గారు, బస్సు ఎక్కడెక్కడ ఆగుతుంది? హా దీనికి రిపేరు వచ్చిన చోటల్లా ఆగిపోతుంది!
నన్ను పెళ్లి చేసుకుంటానని ప్రమాణం చెయ్యు డియర్. మా నాయనమ్మ సాక్షిగా నిన్ను పెళ్లి చేసుకుంటానని ప్రమాణం చేస్తున్నాను. అదేంటి, ఎవరైనా తల్లిదండ్రుల సాక్షిగా ప్రమాణం చేస్తారు, కాని నువ్వు నాయనమ్మ సాక్షిగా ప్రమాణం చేస్తున్నావేం? హా వాళ్ళు ఇంకా బతికే ఉన్నారుగా, మా నాన్నమ్మ అయితే ఎప్పుడో చనిపోయింది!
నాకు తెల్లచీరంటే ఇష్టం లేదు, అయినా సంక్రాంతికి తెల్లచీర ఎందుకు కొనుక్కున్నావు? హా నాకు నచ్చకపోతేనేం, స్టీలు సామాన్ల వాడికి నచ్చిందటండి!
సంగీత కచేరి ఎక్కడ జరిగినా మీ అత్తను వెంటనే పంపించేస్తావు ఎందుకు? హా ఆవిడ మంచి సంగీతమంటే ప్రాణాలే ఇస్తానని ఆమె చెబితేనూ, అందుకే పంపిస్తున్నాను.
లాయర్ గారూ, నాకు విడాకులు కావాలి. మీ ఆయన కబడ్డీ చాంపియన్ కదా, ఏంటి ప్రాబ్లమ్? హా నాకు అదే ప్రాబ్లం, జస్ట్ టచ్ చేసి పారిపోతున్నాడు.
నేను పుట్టిన తరువాత మీసమున్న మగవాడెవరు నా వంటిమీద చెయ్యి వెయ్యలేదు తెలుసా? ఏంటి నిజమా, అంటే ఇప్పటిదాకా మిమ్మల్ని ఆడవారే కొట్టారా?
కొత్త స్కూటర్ కొనివ్వందే పండక్కిరానంటే అల్లుడుగారికి కొనిచ్చాం కదా, పండగ వెళ్ళి నెల రోజులైనా వెళ్ళడేమిటి? హా మన అల్లుడికి కలర్ టీవీ కొనిచ్చేదాకా కదలడటండి!
నిన్న నీ ప్రియురాలు అదంతా పెళ్ళయిన తరువాతే అని సిగ్గుపడుతూ అన్నది, నువ్వు ఏమడిగావు ఆమెను? హా నన్ను కొడతావా అని అడిగా అంతే!
నేనూ మీకు రోజూ ఇలాంటి తిండి పెడితే ఏమొస్తుందండి. హా నా ఇన్సూరెన్స్ సొమ్ము కొన్నాళ్లకు నీకొస్తుంది!
పేకాట మానేశానన్నావు కదా మళ్లీ క్లబ్‌కి వచ్చావేం? హా నేను మానేసింది నిజమే, కాని అందరూ నిజంగా మానేశావా, నిన్న ఈ క్లబ్‌లో చూసాను, ఆ క్లబ్‌లో చూసాను అని అంటుంటే, ఎవరూ నమ్మనపుడు దేనికి మానేయడం అని మళ్ళీ ఆడడం మొదలెట్టాను!
నా మీద కోపం వస్తే మా ఆవిడ ఆ కోపాన్ని బట్టలుతకడంలో చూపిస్తుంది. అదేలా? హా నా మీద కోపం లేకపోతే బట్టలు విప్పాక ఉతుకుతుంది, కోపంగా ఉంటే విప్పకముందే ఉతుకుతుంది
నేను చిన్నతనంలో చిత్తు కాగితాలు ఏరుకుని లక్షాధికారిని అయ్యాను తెలుసా? ఆహా నువ్వు మంచి పని చేశావు నాన్న, లేదంటే ఇప్పుడు ఆ పని నేను చేయాల్సి వచ్చేది!
ఐదు సంవత్సరాల నుండి విమలకి ప్రేమలేఖలు రాస్తున్నాను తెలుసా? తప్పకుండా నీకు ఓకె అంటుంది, బాధ పడకు. లేదు ఓకె అంది కాని నాతో కాదు, ఈ ఐదేళ్లూ నా ఉత్తరాల్ని అందించిన పోస్టుమాన్‌తో!
డాక్టరు గారూ, నాకు దగ్గరగా వున్న వస్తువులు కనబడటం లేదండీ. ఓహో మీకు దానికే ఇంత భయమెందుకు, వస్తువులను దూరంగా పెట్టుకుని చూస్తే సరి!
అల్లావుద్దీన్ అద్భుతదీపం నీ చేతికిస్తే ఏం చేస్తావు? హా మీ క్లాసు పిరియడులో మాయమైపోతాను టీచర్!
అదేమిటే నీ లవర్ రాము ఆ గీతతో తిరుగుతున్నాడు? హా దానిని సినిమాలకని, షికార్లకని తీస్కెళ్లి బాగా ఖర్చుపెట్టే వాడేవడూ దొరకలేదని తెగ బాధపడుతుంటే నేనే గీతతో కొన్నాళ్ళు తిరగమని చెప్పానులే!
నన్ను ఏడిపించి తీసుకున్న స్కూటర్‌ను నడుపుతూ, మా అల్లుడు యాక్సిడెంట్ చేశాడు, బోలెడంత రక్తం పోయింది, ఎవరి రక్తం వాడికి సూట్ కాలేదు. మరి అప్పుడేం చేశారు? హా వాడికి చివరకు ఒక జలగ రక్తం సరిపోయిందిలే!
రాత్రి నీవు పాలలో నీళ్ళెందుకు కలిపావు? నీళ్ళు కలిపానని ఎలా చెప్పగలరమ్మ? హా మా అబ్బాయి రోజు రాత్రిపూట రెండుసార్లు పక్క తడిపేవాడు, నిన్న ఐదుసార్లు తడిపాడు మరి!
ఏరా ఈ రోజు దొంగతనం ఎందుకు చేయలేదు? చలికాలం కదా అందుకని. చలికాలం అయితే ఏంటంట? ఏం చేయాలి మరి, చలికి అందరూ జేబులో చేతులు పెట్టుకొని తిరుగుతుంటే, నేనెలా చెయ్యగలను?
ఎంతో చెప్పి చూశాను కాని సుజాత నన్ను ప్రేమించనంటోందిరా. ఓ పని చెయ్యురా, మీ బాబాయి డబ్బున్నవాడని చెప్పకూడదు. హా నేను చెప్పానురా కానీ, వాళ్లమ్మ మా బాబాయిని తగులుకుంది!
డబ్బును నీళ్లలా ఖర్చు పెట్టే నా అలవాటును మాన్పించడం ఎలాగో కాస్త చెప్పవా? హా నన్ను పెళ్లి చేసుకుంటే ఆ అలవాటు మారిపోతుందిలే!
పాల వ్యాపారం మానేసావట ఇప్పుడే వ్యాపారం చేస్తున్నావు? హా నేను పాలమ్మే వాళ్ళకి నీళ్ళు అమ్మే వ్యాపారం చేస్తున్నానండి!
ఏరా రాము, సోషల్ సబ్జెక్ట్ అంటే నీకెంతో ఇష్టం ఎందుకని? హా మాకు సోషల్‌తో పరీక్షలన్నీ అయిపోతాయి కదా సార్ అందుకని!
మీరు రోజూ ఈ విధంగా రాత్రి పది, పదకొండు గంటలకొస్తే, మిమ్మల్ని వదిలేసి ఎవర్నైనా కట్టుకుపోతా. అయితే, పక్కింటి సుబ్బారావుని కట్టుకునిపో. ఏం ఆయన్నే ఎందుకు కట్టుకోవాలి? హా నేను సుబ్బారావు మీద పగ తీర్చుకోవాలి అనుకుంటున్నా అందుకే!
ఏరా ఈ రోజు దొంగతనం ఎందుకు చేయలేదు? చలి కాలం కదా అందుకని. చలికాలం అయితే ఏంటంట? ఏం చేయాలి మరి, చలికి అందరూ జేబులో చేతులు పెట్టుకొని తిరుగుతుంటే, నేనెలా చెయ్యగలను?
ఏవండి, బయటకి వెళ్తే అందరూ మీకు పిల్లలు లేరా అని కామెంట్ చేస్తున్నారండి. ఆహా వాళ్ళు కామెంటరీ బాక్సులో ఉంది ఎన్నైనా చేస్తారు, పిచ్ లోకి దిగి మ్యాచ్ ఆడితే తెలుస్తుంది అసలు బాధ!
ఏంటండి కళ్లు మూసుకున్నారు, కళ్ళు తిరుగుతున్నాయా? లేదు బస్సులో ఆడవాళ్ళు నించుంటే నేను చూడలేనంతే!
మిమ్మల్ని చేసుకొని ఏం సుఖపడ్డానులెండి? ఆహా నన్ను చేసుకుని సుఖపడకుండానే నువ్వు నలుగురు పిల్లల్ని కన్నావా?
ఏవండి ఎక్కడున్నారు, ఆఫీసులోనే ఉన్నారా? 'అవును ఆఫీసులోనే ఉన్నాను, ఏమైంది? హా మన ఇంటి పనిమనిషి లేచిపోయిందని ఆమె భర్త ఏడుస్తూ చెప్తేనూ, మీరున్నారో లేదోనని అడిగా!
స్కూటర్ మీద ముగ్గురు పోతున్న దృశ్యాన్నిచూసి ఆగమని అరిచాడు కానిస్టేబుల్. అయ్యో క్షమించండి సార్, ఇప్పటికే ఓవర్‌లోడ్ అయ్యింది, మీరు కూడా ఎక్కడానికి ప్లేస్ లేదు!
మీ అబ్బాయి నిద్రలో నడిచే అలవాటు మానేశాడటగా సంతోషం కదా? లేదు వాడికి కాళ్లు లాగుతున్నాయని ఇప్పుడు నిద్రలో సైకిల్ తొక్కుతున్నాడు!
ఏమిటండి మీరు పెళ్ళికి బొత్తిగా లుంగీ కట్టుకొచ్చారు? హా నేను ఏమి కట్టుకోకుండా వస్తే బాగుండదని!
డార్లింగ్ పెళ్ళయ్యాక ఇలాగే ప్రేమిస్తావా? హా నాకు పెళ్ళయిన ఆడవాళ్ళంటే తగని ఇష్టం, తప్పకుండా ప్రేమిస్తాను డియర్!
గుండెపోటు వస్తే ఏం చెయ్యాలి డాక్టరు గారూ? ఎందుకు అడుగుతున్నారు? హా నేను ఐదువేలు పెట్టి పట్టుచీర కొన్నాను, అది మా వారికి చూపించాలి కదా!
నాన్నా, పరీక్షలని రాత్రి నేను 1 గంట నుంచి 3 గంటల వరకూ చదివాను తెలుసా? రాత్రి 12 గంటల నుంచి 4 గంటల దాకా కరెంటు లేదు కదా? అలానా నేను చదువు ధ్యాసలో పడి కరెంటు పోయిందని కూడా చూడలేదు నాన్నా!
ఎప్పుడూ ఈగలు తోలుకుంటూ నిర్మానుష్యంగా ఉండే ఆస్పత్రి, ప్రస్తుతం పేషెంట్లు, అటెండర్లతో బిజీబిజీగా కళకళలాడిపోతుంది ఏంటి సంగతి? హా మేము కొత్తగా ఇద్దరు లేడీ డాక్టర్లను, పది మంది నర్సులను ఎపాయింట్‌మెంట్ చేశాను మరి!
మీ ఆయన రెండో పెళ్లి చేసుకుంటానంటే సిగ్గు, శరం లేకుండా ఒప్పేసుకున్నారట, ఎందుకు? హా మా అత్తగారితో పోట్లాడ్డానికి నేనొక్కదానిని సరిపోవడం లేదు, అందుకనే!
మీ అమ్మాయికి పెళ్ళయి నెలే కదా అయ్యింది. అప్పుడే మూడో నెల గర్భం అంటావేమిటి? హా నీ ముఖం నీకేం తెలుసే పిచ్చిదానా, అది మా వంశపారంపర్యంగా వస్తున్న ఆనవాయితీ!
ఏవండి నిన్న రాత్రి మీరు ఆషా, ఆషా అని నిద్రలో కలవరించారు, ఆ ఆషా ఎవరో నాకు ఇపుడే తెలియాలి. అదేం లేదు, గత వారం గుర్రపు రేస్‌కు వెళ్లాను, అక్కడ ఒక గుర్రంపై 5000 సంపాదించాను, ఆ గుర్రం పేరు ఆషా. కానీ, భర్త సమాధానంతో సంతృప్తి చెందని భార్య, ఆషా ఎవరో తెలుసుకోవాలన్న ఆత్రుత మాత్రం తగ్గలేదు. దీంతో సాయంత్రం ఇంటికి వచ్చిన భర్తతో మళ్లీ కావాలనే గొడవకు దిగింది. ఏంటే, మళ్లీ చిర్రుబుర్రులు ఆడుతున్నావు? ఏం లేదు మీ గుర్రం ఆషా మీకోసం ఫోన్ చేసిందండి, లిఫ్ట్ చెయ్యలా?
ఆలస్యం అమృతం విషం అంటారు పెద్దలు, మళ్లీ వాళ్లే నిదానమే ప్రధానం అంటారు, వీటిలో దేన్ని నమ్మాలి? హా వాళ్ళు ఎప్పుడు నిజాలే చెబుతారు, వీటిలో మొదటిదేమో ప్రేమించడానికి, రెండోదేమో పెళ్లి చేసుకోవడానికి!
మా ఆవిడ వచ్చే టైమైంది వెళ్లు సుజాత. లేదు మీ ఆవిడ మా ఆయనతో కలిసి సినిమాకు వెళ్ళటం చూసే నేనొచ్చాను, మీరేం కంగారు పడకండి!
నాన్నగారు నేను డాక్టరునయ్యాను, నాకేదైనా సలహా ఇవ్వండి. హా నువ్వు తప్పకుండా రెండు విషయాలు గుర్తుంచుకో, ప్రిస్కిప్షన్ అర్థం కాకుండా రాయు, బిల్లు మాత్రం అర్ధమయ్యేలా రాయు!
ఏవండి ఓ జనరేటర్‌ని కొనరూ? జనరేటరా, ఎందుకు? హా మనకి పదే పదే కరెంటు పోతుండటంతో టీవి సీరియల్స్‌ని మిస్సవుతున్నానండి!
అమ్మా ధర్మం చెయ్యమ్మా, ఈ పేదవాడికి ఏదైనా దానం‌ చెయ్యమ్మా. ఏమయ్యా, ఎప్పుడంటే అప్పుడు వచ్చేదేనా, నీకు వేళా పాళా లేదా? అయ్యో నాకు ఓ వాచీ కూడా ధర్మం చెయ్యండమ్మా, రేపటి నుండీ సరైన టైంకి వస్తా!
మా ఆవిడకు నేనంటే అసలు ప్రేమలేదు, మరి మీ ఆవిడ సంగతి ఏమిటి? హా మా ఆవిడ నీ గురించి ఎప్పుడూ చెప్పలేదు, నాకెలా తెలుస్తుంది!
ఏమే ఇద్దరు పిల్లలు చాలు మనకి, ఇక పిల్లలు కనడం నా వల్ల కాదు, ఆపరేషన్ చేయించేసుకుందాం. ఆహా నాకు ఇంకా పిల్లల్ని కనాలని ఉంది, ఆ ఆపరేషనేదో మీరు చేయించుకోండి!
ఒరేయ్ చింటూ, చైనా వాల్ ఎందుకు ఏడు వింతల్లో ఉంది? హా మనకు తెలిసినంతవరకు చైనా వస్తువుల్లో అదొకటే గట్టిగా ఉంటాది కాబట్టి!
ఎప్పుడు చూసినా సీలింగ్ ఫ్యాన్‌నే రిపేరుకి తెస్తారేమిటి సార్? హా నా పెళ్ళాం ప్రతిసారి చస్తానని సీలింగ్ ఫ్యాన్‌కి ఉరి వేసుకుంటుంది, అది చావదు కాని ఫ్యాన్ మాత్రం విరుగుతుంటుంది!
నా భార్య జ్ఞాపకశక్తితో మేమందరం ఛస్తున్నామనుకోండి. ఏమన్నా మర్చిపోయి మిమ్మల్ని ఇబ్బంది పెడుతోందా, జ్ఞాపకశక్తి పెరగడానికి ఏదైనా మందు కావాలా? లేదు జ్ఞాపకానికి మందు అవసరం లేదు, మతిమరుపుకి కావాలి, ప్రతి విషయం జ్ఞాపకముంచుకొని నాతో తగువుకు దిగుతోంది!
ఒరేయ్ శీను, మొన్న రిలీజైన కొత్త సినిమాలో ఒక రోలు వేశానన్నావు, ఫస్ట్‌డే ఫస్ట్ షో చాలా జాగ్రత్తగా చూశాను, ఎక్కడా కనిపించలేదే? హా నీ పిచ్చి తగలయ్య, ఆ సినిమాలో హీరోయిన్ పెళ్లిరోజు, పేరాంటాళ్లు దంచిన పసుపు రోలు సెట్లో వేసింది ఎవరనుకుంటున్నావు, అది నేనే!
ఏమిటి సరోజా, రాత్రి నుంచి అంత డల్‌గా ఉన్నావు? ఏం చెప్పను నిన్నరాత్రి సినిమా హాల్లో నా పర్స్ పోయిందే. ఏమే నీకెన్నిసార్లు చెప్పాలి కాస్త జాగ్రత్తగా ఒళ్ళు దగ్గర పెట్టుకుని ఉండమని. హా వాడు పర్స్ కోసమే చెయ్యి పెట్టాడని నాకు మాత్రం ఏం తెలుసు, లేకపోతే నేను చాలా జాగ్రత్త మనిషిని!
అతన్ని చూసారా, నేను తన ప్రేమని అంగీకరించకపోవటంతో పదేళ్లుగా త్రాగుతున్నాడు. ఓహో నాకు అది నచ్చలేదు, కారణం బలమైనదే అయినా దాన్ని పదేళ్లుగా సెలబ్రేట్ చేసుకోవడం మంచిది కాదు!
మన పుత్రరత్నం రోజూ తెల్లవారుజామున 4 గంటలకి లేచి చదువుకోవాలని అలారం పెట్టుకుంటాదు కదా, అది మోగగానే ఆపేసి మళ్లీ ముసుగు తన్ని పడుకుంటున్నాడు, ఎలాగండీ వీడితో? అలానా నేను రేపు అలారం ఆఫ్ చేసే బటన్ దగ్గర సిరంజి పెడతా, రేపు తప్పనిసరిగా లేచి చదువుకుంటాడు!
ఏదయినా ఉద్యోగం ఉంటే ఇప్పించండి సార్? బేరాలు లేక వున్నవాళ్ళకే ఉద్యోగమేదీ లేదు నాయనా. ఆహా నన్ను ఈగలు తోలటానికయినా పెట్టుకోండి సార్ అయితే!
కావేరి బాక్స్ రెడీ అయిందా లేదా? ఇంకా లేదండీ. సరే అయితే నేను హోటలుకెళ్ళి భోంచేసేస్తాను. ఒక్క పదినిమిషాలు ఆగండి. ఏం పది నిమిషాల్లో బాక్స్ రెడీ చేస్తావా? కాదు నేను కూడా తయారయ్యి మీతో పాటు హోటలుకి వస్తాను!
నువ్వు రన్నింగ్ ఛాంపియన్‌వి కదా, మరి మీ ఇంట్లో దొంగతనం చేసిన ఆ దొంగను ఎందుకు పట్టుకొలేకపోయావు? హా నేను పట్టుకుందామనే వెంటపడి పరుగు మొదలుపెట్టాను, తీరా వాణ్ని చేరే సరికి పరుగులో వాణ్ని ఓడించాలనిపించి వాణ్ని దాటుకుంటూ వెళ్ళిపోయా, 5000 మీటర్లు రన్ అయ్యాక వెనక్కి తిరిగి చూస్తే ఆ వెధవ కనపించలేదు!
ఇప్పటివరకు మీసమున్న మగవాడెవరు నా వంటి మీద చెయ్యి వెయ్యలేదు తెలుసా? ఆహా నిన్ను ఇప్పటిదాకా ఆడవారే కొట్టారన్నమాట!
నాన్నా ఎదురింటిబ్బాయి నాకు కన్ను కొడుతున్నాడు. ఆహా వాడు ఎప్పుడూ అంతేనమ్మా, ఏదో ఒకటి తీసుకొని ఎవరొ ఒకర్ని కొడుతూనే ఉంటాడు, ఈసారి నువ్వు కూడా కొట్టేయ్!
నిజంగానే మీ అన్నలకి అమ్మాయిల్లో అంత ఫాలోయింగ్ ఉందా? ఔను, చాలామంది ఫోన్లు చేస్తుంటారు. ఇంతకీ ఏం చేస్తుంటారేంటి? హా మా పెద్దన్నయ్య వాటర్ క్యాన్లు వేస్తుంటాడు, చిన్నన్నయ్య ఆటో నడుపుతాడు!
వొదినా బిందు వాళ్ళింట్లో ఏ పనిమనిషి పట్టుమని పదిరోజులైనా పని చేయకుండా మానేస్తారెందుకు? హా వాళ్ళ ఆయన అస్సలు చనువే తీసుకోడట మరి!
ఏమయ్యా, నీకు బుద్ధుందటయ్యా? భోజనం చేసి స్పూన్‌లు కూడా పట్టుకెళుతున్నావు. మరీ దొంగవలె వున్నావే? లేదు నేను దొంగను కాదు సార్, మా ఫ్యామిలీ డాక్టర్ గారి ఆజ్ఞను పాటిస్తున్నాను, టేక్ టూ టీ స్పూన్స్ ఆప్టర్ మీల్స్ అన్నాడు అందుకే!
నా భార్య మాట్లాడే మాటల్లో కేవలం పదిశాతం మాత్రమే నేను వింటున్నానట, మెన్న డాక్టర్ చెప్పాడురా. అబ్బా నువ్వెంత అదృష్టవంతుడివిరా? హా నా బొంద అదృష్టం, ఆ సంగతి తెలిసిన దగ్గరి నుంచి నా భార్య పదిరేట్లు ఎక్కువుగా మాట్లాడుతోందిరా!
ఒరేయ్ చింటూ వ్యాపారంలో లక్షల్లో నష్టపోయాను. ఇంతకీ ఏం వ్యాపారం చేసారు? హా కాశ్మీరులో కూలర్ల వ్యాపారం పెట్టానురా!
మీ ఆఫీసులో లంచాలు లేవా సార్? అవును ఆ విషయం మీరెలా కనిపెట్టారు? హా మీరు ఆఫీసుకి నీరసంగా బయల్దేరుతుంటేను!
ఈ జన్మకి మన ప్రేమ సఫలం కాదు, వచ్చే జన్మలో మనమిద్దరం పెళ్లి చేసుకుందాం, ఇప్పుడు విడిపోదాం. అదేమండి అలా అంటారేం? హా నేను కిందటి జన్మలో ప్రేమించిన అమ్మాయితో నాకు నిన్ననే ఎంగేజ్‌మెంట్ అయ్యింది!
మన అబ్బాయి పూర్తిగా మారిపోయాడు తెలుసా? ఎలా చెప్పగలుగుతున్నావు? హా మన అబ్బాయి ఇదివరకు మన ఇంటి కిటికీల అద్దాలు పగలగొడితే, ఇప్పుడు ఎదురింటి వాళ్లవి మాత్రమే పగలగొడుతున్నాడండీ!
నా భర్త నిద్రలో నడుస్తున్నాడంటే మీరు మందిచ్చారు కదా? అవును, ఏమన్నా మార్పు కనిపించిందా? హా నా భర్త ఇప్పుడు నడవడం మానేసి పరిగెడుతున్నారు!
ఏరా ఆ బ్యాంకు మేనేజర్ నీకు లోను ఇచ్చారు కధా, పాలు బాగా పోస్తున్నావా? హా ఆయనకు అందరికి పోసినట్లు పోయడం లేదు, పోసే పాలల్లో స్పెషల్‌గా మినరల్ వాటర్ కలుపుతున్నాను!
పదేళ్ళు నేను, నా భార్య హాయిగా ఉన్నాం కాని. అయితే ఇప్పుడేమయ్యింది? హా మేము ఇప్పుడు పెళ్లి చేసుకున్నాం, అప్పటి నుంచి!
రాత్రి బ్రహ్మానందం నటించిన సినిమా చూసొచ్చినట్టున్నావే. అరే ఎలా కనిపెట్టగలిగావు? హా నీ కడుపు అంతలా వుబ్బిపోయి వుంటే కనిపెట్టాలే!
నా భార్య మాట్లాడే మాటల్లో కేవలం పదిశాతం మాత్రమే నేను వింటున్నానట, మెన్న డాక్టర్ చెప్పాడు. అబ్బా నువ్వెంత అదృష్టవంతుడివిరా? హా నా బొంద అదృష్టం, ఆ సంగతి తెల్సిన దగ్గరి నుంచి నా భార్య పదిరెట్లు ఎక్కువుగా మాట్లాడుతోందిరా!
పది హత్యలు చేసిన ఘరానా హంతకుడిని ఉరి తీస్తూ, నీ చివరి కోరిక ఏదైనా వుంటే చెప్పు తీరుస్తాము. ఓహో మీ దగ్గరున్న మిషన్‌ గన్‌ని ఓసారి నా చేతికిచ్చి మీరంత అటువేపు తిరిగి నిల్చుని వుంటే చూడాలని వుంది!
నీకు సెల్ ఎందుకే ఉండేది, అస్తమానం స్విచాఫ్ చేసి పెట్టుకోవడానికా? నా సెల్లా, దానికేమయింది, నిక్షేపంగా పనిచేస్తోంది. పనిచేస్తోందా, మరి ఎన్నిసార్లు కాల్ చేసినా స్విచాఫ్ అని చెబుతోంది. ఆహా అది నా ఫోన్ కాలర్ ట్యూన్, తాపీగా చెప్పింది!
నా దగ్గర మేకప్‌మెన్‌గా పని చేస్తానంటున్నావు, ఏమైనా అనుభవం వుందా? హా నేను గత పదిహేడేళ్ళుగా తాపీమేస్త్రీగా పనిచేస్తున్నానండి!
ఒక కుర్రాడు ఇద్దరు అమ్మాయిలను పెళ్లి చేసుకుంటే ఇబ్బందులలో పడతాడా? హా వాడు ఇబ్బంది పడడానికి ఇద్దరెందుకు, ఒక అమ్మాయి చాలదూ!
పెళ్ళి చూపులలో నిన్ను చూడటానికి వచ్చినప్పుడు నన్ను చూసి ఏం అనుకున్నావు? హా మీ మీసాలు, గంభీరమైన మొహం చూసి మీరెక్కడ నా మాట వినరోనని భయపడ్డాను!
ఐదు రూపాయల నాణెం గ్లాసులోని ద్రావణంలో పడేసి ఇది దీంట్లో కరుగుతుందా, కరగదా? కరగదు. కరెక్ట్, ఎలాగో కారణం చెప్పు. ఏంటి కారణం, అది కరిగిపోయేలా వుంటే, మీరు ఏ అర్ధ రూపాయో వేస్తారుగాని, ఐదు రూపాయలు వేస్తారా?
సేల్స్‌మాన్ ఇంటి ముందు నిల్చుని కాలింగ్ బెల్ నొక్కి ఆసక్తిగా ఎదురుచూడసాగాడు. ఇంటావిడ తలుపుతీసి ఏం కావాలి అని అడిగింది.
ఏంటీ వెధవ పని, అడుక్కునే వాడికెవరైనా రూపాయో, రెండో వేస్తారు, నువ్వు పది రూపాయలు వేశావేంటి? ఏం లేదు నువ్వు అచ్చం రంభలా ఉన్నావు అన్నాడు వాడు, పాతికేళ్ళ నుంచి కాపురం చేస్తున్నా ఏనాడైనా ఈ విషయం కనిపెట్టారా?
నేను అవతలి జట్టుని ఒక్క సింగిల్ రన్‌ని కూడా తియ్యనివ లేదు. మరా జట్టు ఎలా గెలిచింది? హా వాళ్ళు ఏవో ఫోర్‌లు, సిక్స్‌లు కొట్టుకొని గెలిచారంతే!
అమ్మాయికి అన్నీ నీ బుద్ధులే వచ్చాయి. మరేమనుకున్నారు, అది నా కూతురు. హా నేను అదే చెబుతున్నా, పక్కింట్లోని అబ్బాయికి అదేపనిగా కన్ను కొడుతున్నది!
మా కోడలిది చాలా జాలి గుండోయ్. ఎలా చెప్పగలవు? హా నేను అంట్లు తోముతుంటే నా వైపు చూడలేక కన్నీళ్లు పెట్టుకుంటూ వెళ్ళి వేరే గదిలో పడుకుంటుంది!
ఏవండి ఇది నా ఇల్లు, ఈ ఇంట్లో అత్తయ్య వుండడానికి వీల్లేదు, బయటకి పొమ్మనండి. ఆహా నా దగ్గర ఈ విషయం అంటే అన్నావు కాని ఇంటి ఓనర్ దగ్గర మాత్రం అనకు, ఇంట్లోంచి గెంటేస్తాడు!
ఒరేయ్ చింటూ, ఎప్పుడు చూసిన ఆ వంటావార్పు పుస్తకాన్ని ముందేసుకుని చదువుతున్నావు, ఏమిటి సంగతి? హా నేను పెళ్లి చేసుకుందాం అనుకుంటున్నా కదా, వంటొచ్చిన మగాడైతే 50 వేలు కట్నం అధికంగా ఇస్తామంటున్నారు ఆడ పెళ్లివారు అందుకని!
అమ్మా, ఈ సబ్బును చూడండి, చాలా అద్భుతంగా పనిచేస్తుంది, నేను కూడా ఇదే సబ్బును వాడుతున్నాను. హా నువ్వు వాడిన సబ్బును నన్ను కొనమంటావా?
కొత్త కారు కొన్నావుగా, ఎలా వుంది? చాలా బాగుంది, ప్రతి పార్టు బ్రహ్మాండంగా పనిచేస్తోంది, ఒక్క హారన్ తప్ప. అదేం చేసింది? హా దానికి ఇష్టమొచ్చినట్టు అదే పనిగా తెగ గోల పెడుతోంది.
ఒరేయ్ బన్నీ, ఇదిగో ఈ చాక్లెట్లు తీసుకుని మీ అక్కకు ఈ లవ్ లెటర్ ఇవ్వు? అబ్బే అన్ని చాక్లెట్లు వద్దండి, కొన్ని చాలు. ఏం ఎందుకని? హా నేను ఉదయమే మా అన్నయ్య మీ చెల్లెలికి లవ్‌లెటర్ ఇవ్వమంటే ఇచ్చాను, దానికి దీనికి చెల్లు!
డాక్టర్ గారూ, నాకీ మధ్య ప్రతి వస్తువూ రెండుగా కనిపిస్తోందండీ. ఓహో నువ్వు గాబరాపడాల్సిన పనేమీ లేదు, ఓ కన్ను తీసేస్తే అదే సర్దుకుంటుంది!
అతనేంటి పేరడిగితే ఏడు గుద్దులు గుద్ది ఆ కొండలవైపు చూపించి వెళ్ళిపోతున్నాడు? హా అతని పేరు ఏడుకొండలు, సోమవారం రోజున ఆయన మౌనవ్రతం లెండీ, మాట్లాడడు!
వాన పడినా ఉమనే గుర్తుకు వస్తోంది, ముసురు పడినా ఉమనే గుర్తుకొస్తోంది, ఉరుము ఉరుమినా, చినుకులు పడినా ఆమెనే గుర్తుకు వస్తోంది. నీది వానాకాలం ప్రేమలాగుందిరా. ఆహా నాకు ప్రేమా దోమా ఏదీ లేదు, ఉమ నా గొడుగు తీసుకుని వెళ్లి తిరిగి ఇవ్వలేదు!
నాకున్న బద్దకమే నా కొంప ముంచింది. ఏమయింది? హా నేను మొన్న పరీక్ష హాలుకు కాపీ కొట్టడానికి పేపర్లు తీసుకెళ్లి, ఇన్విజిలేటర్‌ను రాయమంటే, డీబార్ చేశాడు!
మా ఆవిడకి నన్ను ఏడిపించడమంటే భలే సరదా, నిన్న రైలు కింద పడతానని వెళ్ళి పట్టాల మధ్య నిలబడింది. తరువాత ఏమైంది? హా నా దురదృష్టం, రైలు పట్టాలు తప్పింది!
దేవుడిని ఏమని కోరుకున్నావురా? పరీక్షలకి వంశీ బాగా చదవాలని కోరుకున్నాను డాడీ. అదేమిటి? హా నా ముందు పరీక్షలలో పడేది వాడేగా మరి!
ఇంతకూ నువ్వు జైలుకు ఎందుకెళ్లావు? పోటీ వల్ల అండీ. ఏమిటా పోటీ? హా నేను కూడా ప్రభుత్వం ముద్రించే వంద నోట్లు ముద్రించాలని!
నాన్నా ఈ డబ్బు అమ్మకు తెలియకుండా దాయాలి, ఎక్కడ పెట్టాలి? ఆహా అయితే నా ప్రశంసాపత్రం వెనకాల పెట్టు, మీ అమ్మ చచ్చిన ముట్టుకోదు దాన్ని!
మిమ్మల్ని చేసుకొని ఏం సుఖపడ్డానులెండి? ఆహా నన్ను చేసుకుని సుఖపడందే నువ్వు నలుగురు పిల్లల్ని కన్నావా?
చాలా కష్టపడి నా భార్యను కాపాడారు డాక్టర్, మీకు ఎంత ఇమ్మంటారు? ఎంతైనా ఇవ్వండి, మీ దృష్టిలో మీ భార్య విలువ ఎంతైతే అంతివ్వండి. ఓహో ఐతే ఇదిగో ఈ పావలా వుంచండి!
సార్, ఇక్కడ సిగరెట్ కాల్చోచ్చా? కాల్చకూడదు. మరి వాడు కాలుస్తున్నాడు? హా వాడు నన్ను అడగలేదు!
ఓరేయ్, ఆవుకి పచ్చకళ్ళద్దాలు ఎందుకు పెట్టావురా? హా మన ప్రాంతంలో పచ్చగడ్డి దొరకడంలేదండీ, అందుకని!
నేను ఎంతటి విషాన్నైనా తిని హరించుకోగలను తెలుసా? సైనెట్ విషాన్ని కూడానా? ఏంటి అదొక విషమా, దానికంటే ఎన్నోరెట్లు గొప్పదయిన మా ఆవిడ చేతి వంటనే రోజు తింటున్నాగా, నాకేమైనా అయ్యిందా?
గిరాకీ లేని డాక్టర్ చేసే పనేంటి? హా ఆయన ఫీజులో యాభై శాతం డిస్కౌంట్ ఇచ్చి మరీ వైద్యం చేస్తాడు!
ఏమే నువ్వేమైనా చెప్పాలనుకుంటే చెడు వార్తలేమీ చెప్పకు, మంచి వార్త ఏదైనా చెప్పు. ఆహా మన ముగ్గురమ్మాయిల్లో చిన్నవాళ్ళిద్దరూ ఎవరితోనూ లేచిపోలేదండీ!
పదేళ్ళు నేను, నా భార్య హాయిగా ఉన్నాం కాని. కాని ఏంటిరా, అయితే ఇప్పుడేమయ్యింది? హా మేము ఇప్పుడు పెళ్లి చేసుకున్నాం, అప్పటినుంచి బాధలే!
రాధ, అస్తమానం ఈ పార్కులో ఏం కూర్చుంటాం, సరదాగా మంచి సినిమాకి వెళ్దాం పద. అబ్బా ఆశ, అవన్నీ పెళ్ళయ్యాకే. ఆహా మీ ఆయన పెళ్ళయ్యాక నాతో సినిమాకి పంపడానికి ఒప్పుకోడేమో కదా!
నిన్న షూటింగ్ అవ్వగానే కారులో ఇంటికి బయలుదేరాను దారిలో దొంగలు అటకాయించి నన్ను రేప్ చెయ్యబోయారు, కాని నన్ను నేను రక్షించుకున్నాను! ఎలా తప్పించుకున్నావు? హా నేను వేసుకున్న మేకప్ చెరిపేసుకున్నానంతే!
ఇంతకి అక్కడున్న నలుగురిలో పళ్ళ డాక్టరుగారు ఎవరండి? హా తన నోట్లో ఇప్పుడే కట్టుడు పళ్ళు పెట్టుకుంటున్నారు కదా ఆయనే!
ఏంటి సార్, భోజనం అయ్యాక చికెన్‌ను మాత్రం విడిగా తింటున్నారు? హా నన్ను డాక్టర్ అన్నంలోకి చికెన్ చేర్చుకోకండి అన్నారు అందుకని!
కిలో నూనె ఎంతండీ? నలభై రూపాయలు. ఒకేసారి పది కిలోలు తీసుకుంటే ఏమైనా తగ్గుతుందా? హా మీకు కాబట్టి ఒక పావుకిలో తగ్గుతుంది!
నా భార్యకు ఆశగా ఒక చీర కొనివ్వలేకపోతున్నా. ఏం, ఎందుకని డబ్బు లేదా? కాదు నాకు భార్య లేదు కాబట్టి!
మీ ఇంటి గోడల నిండా పుట్టలకొద్దీ చీమలున్నాయేమిటి? హా 'మాది స్వీట్‌హౌస్ కదా, ఈ ఇంటికి ఇటుకలు బదులుగా మైసూర్‌ పాక్‌లని ఉపయోగించాను అంతే!
వెయ్యి అబద్ధాలాడైనా ఓ పెళ్ళి చేయమన్నారు, కానీ పెళ్ళిళ్ళ పేరయ్య ఇంత ఛండాలమైన అబద్ధం చెప్తాడనుకోలేదు. ఇంతకీ ఏం అబద్ధం చెప్పాడేంటి? హా నేను ఏరోప్లేనులో కండెక్టర్‌గా పనిచేస్తున్నాడని చెప్పాడు!
అతిభక్తి గల అమ్మాయి అంటే ఎవరు? హా నాకు ఏం వద్దు దేవుడా, మా నాన్నకి మాత్రం ఓ మంచి అల్లుడిని ప్రసాదించు స్వామీ అని కోరుకునేది!
ఎందుకలా చెవుల్లో దూది పెట్టుకున్నావు? ఏం లేదు సార్, ఇంట్లో నా భార్య నస భరించలేకపోతున్నా అందుకే ఈ దూది. మరి ఆఫీసులోనూ పెట్టుకున్నావేం? హా మీరు ఇక్కడ ఉన్నారుగా!
మన అవసరానికి సరిపడా డబ్బులు మన వద్ద ఎందుకు వుండట్లేదు? హా నేను నెలకి 20 రోజులు పనిచేస్తాను, నువ్వేమో 30 రోజులు ఖర్చు పెడతావు కదా!  
నీ క్లయింట్ నేరం చేయలేదని ఇన్నాళ్లు వాదిస్తూ వచ్చావు కదా, ఇప్పుడు తీర్పు చెప్పే సమయంలో నేరం చేసాడు అంటావేమిటి? హా నాకు నాలుగు మాసాలుగా నా ఫీజుని రేపిస్తా, మాపిస్తానంటూ తిప్పుతున్నాడు మరి!
పాల వ్యాపారం మానేసావట ఇప్పుడే వ్యాపారం చేస్తున్నావు? హా పాల వాళ్ళకి నీళ్ళని అమ్మే వ్యాపారం చేస్తున్నానండి!
క్లాసుకు ఆలస్యంగా ఎందుకు వచ్చావు? నేను కాలేజీకి వస్తుంటే ఒక అబ్బాయి నన్ను వెంబడించాడు మేడమ్, అందుకే లేటయ్యింది. అయితే మాత్రం ఇంత ఆలస్యం ఎందుకైంది? హా నేను ఫాస్ట్‌గా నడిచినప్పటికీ ఆ అబ్బాయి చాలా స్లోగా వెంబడించాడు మేడమ్!
మతిమరుపుకు నేనిచ్చిన మందు వాడాక ఎలా వుంది మీ మతిమరుపు సమస్య? హా నాకు కాస్త డోస్ ఎక్కువ అయినట్లుంది డాక్టర్, కిందటి జన్మ కూడా నాకు గుర్తుకు వస్తోంది.
మా వాడికి అన్ని సబ్జెక్టులలోనూ గుండు సున్నాలొస్తున్నాయి, వాడెలా బాగుపడతాడో అర్థం కావటం లేదు. ఆహా దానికి అంత విచారం దేనికిరా, కోడిగుడ్లు వ్యాపారంలోకి దించు రాణిస్తాడు!
కమలా, ఇంత రాత్రిపూట ఆ దొంగని సోఫాలో కూర్చోబెట్టి కాఫీ ఇస్తున్నావేమిటి? హా వాడు మనింటికి దొంగతనానికి రాలేదండి, పక్కింట్లో పడడానికి వచ్చాడట, అందుకే!
ఏవండి వంటల పుస్తకం పది రూపాయలేగా ఎందుకు కొనలేదు? ఆహా నువ్వు చెప్పిన పుస్తకం పది రూపాయలే కానీ అందులో వంటలు చేయడానికి వేలు తగలేస్తావని!
ఎందుకు ఏడుస్తున్నావురా? నన్ను రోడ్డుమీద ఒకడు కొట్టాడు అమ్మా. ఎవడురా వాడు, వాణ్ణి గుర్తుపట్టగలవా, వాడి వీపు చీరేస్తాను. గుర్తుపట్టగలను. ఎలా గుర్తుపడతావు? హా వాడి చెవి నా జేబులో ఉందిగా మమ్మీ!
నీ కళ్ళల్లోకి చూస్తుండిపోతే అన్ని కష్టాలు మరిచిపోతాను డియర్. హా మనకి ఇంకా పెళ్ళే కాలేదు, అప్పుడే నీకు కష్టాలేమిటి!
నువ్వు తల్లి కావటం లేదని నాకు లోపం అంటావా? నాకు డాక్టర్ అలాగే చెప్పారు, మీ ఆయనకే లోపం అని. నాది లోపం కాదే. అంత కచ్చితంగా ఎలా చెప్పగలరు? హా నీకు కావాలంటే మన పనిమనిషిని అడుగు తెలుస్తుంది!
అరె రాజేష్‌కు వాడి పెళ్లామంటే ఎంత ప్రేమో, రోజూ వాళ్లావిడ కోసం మల్లెపూలు తీస్కెళ్తాడు. ఆహా వాడి పెళ్లాం మీద ప్రేమ కాదు, ప్రేమ పూలమ్మే అమ్మాయి మీద.
సార్, ఇక్కడ స్కూటర్ పార్క్ చేసుకోవచ్చా? సారీ, ఇది నో పార్కింగ్ జోన్. మరిక్కడ వంద స్కూటర్లున్నాయ్? హా వారు ఎవ్వరూ మీలా నన్ను అడగలేదు!
ఒక చోట బాక్సింగ్ పోటీలు జరుగుతుండగా, సుబ్బారావు చూసి కొట్టు వాడిని బాగా కొట్టు, దెబ్బకు పళ్ళన్నీ రాలిపోవాలి అన్నాడు. మీకు బాక్సింగ్ అంటే అంత ఇష్టమా? లేదు నేను పక్క వీధిలో ఉన్న డెంటిస్ట్‌ని అందుకే!
నిన్న నేను మా ఆవిడతో సంసారాలు ఆడటం మా పనిమనిషి చూసింది. ఆ తరువాతేం జరిగింది? హా తను ఇవాల్టి నుండి పనిలోకి రావడం మానేసింది!
మొన్నటి దాకా పప్పా అనే దానివి, నిన్నటి నుంచి డాడీ అని అంటున్నావేమిటి? హా నేను పప్పా అంటే లిప్ స్టిక్ పోతున్నది డాడీ!
నేను నెల రోజులు ఎక్సర్‌సైజ్ చేసి ఐదు కిలోల బరువు తగ్గించుకున్నాను, తెలుసా? నెల రోజులకు ఐదు కిలోలు తగ్గావా, నేను ఒకే ఒక్కరోజులో డెబ్బైకేజీలు బరువు తగ్గాను. నిజమా అదెలా? హా మా ఆయనకు విడాకులిచ్చేశాను అంతే, పనంతా నేనే చెయ్యాల్సి వస్తుంది!
నాన్నగారు నేను డాక్టరునయ్యాను, నాకేదైనా సలహా ఇవ్వండి. హా నువ్వు తప్పకుండా రెండు విషయాలు గుర్తించుకో, ప్రిస్కిప్షన్ అర్థం కాకుండా రాయు, బిల్లు మాత్రం అర్థమయ్యోలా రాయు!
నీ మెడలో మంగళ సూత్రం ఏది? హా మీరు పదికాలాల పాటు చల్లగా వుండాలని దానిని ఫ్రిజ్‌లో పెట్టానండి!
వెంగళప్ప సినిమా హాలుకెల్లి హాఫ్ టికెట్ ఇవ్వండి అని అడిగాడు. మీకు హాఫ్ టికెట్ ఏమిటండీ? హా నేను సగం సినిమానే చూడాలనుకుంటున్నాను కాబట్టి!
అదేమిటి నేను వంట చేస్తున్నది సరిపోలేదా, కొడుకు చేత కూడా వంట చేయించాలా? ఏం ఇప్పుడు ఏమైంది, రేపు వాడికి పెళ్ళి కాదా ఏమిటి?
మీకు వచ్చిన జబ్బుంది చూశారా, సాధారణంగా అది నయం కాదు, మీ అదృష్టం కొద్దీ నయం అయిందంటే నమ్మండి, యూ ఆర్ లక్కీ పర్సన్. అలానా నా అదృష్టం వల్లే నయమైంది అంటారు, బిల్లు ఇచ్చేటప్పుడు కాస్త ఆ ముక్క జ్ఞాపకం ఉంచుకోండి డాక్టర్!
నా అభిమాన హీరో నటించిన సినిమాలన్నీ కనీసం నాలుగు ఐదు సార్లు చూస్తున్నాను తెలుసా? ఏం పాపం ఒక్కసారి చూస్తే అర్ధం కాదా?
నీ భార్యకు ఆ కొత్త నర్సింగ్‌హోంలో ఆపరేషన్ చేయిస్తున్నావటగా, ఆ డాక్టర్ గారికి ఇదే మొదటికేసు అట. హా నాకు తెలుసు, సక్సెస్ అయితే ఆయన అదృష్టవంతుడవుతాడు, కాకుంటే ఆ అదృష్టం నాదవుతుంది!
ఫ్యూన్‌ని ఎందుకు డిస్మిస్ చేశారండి? హా వాడు లాంగ్‌బెల్ అరగంట ముందర కొడతానని పిల్లలందరి దగ్గర తలో రూపాయి లంచం తీసుకున్నాడటండి!
మీరో అమ్మాయిని ప్రేమిస్తున్నారు, మీ ప్రేమ తప్పక ఫలిస్తుంది. ఓహో మన పెళ్లికి మా నాన్న ఒప్పుకోడు అని నాతో మీ అమ్మాయి చెప్పింది, కాని ఇంత సింపుల్‌గా ఒప్పుకుంటారని అనుకోలేదు మావయ్యా!
ఏవండి మీ కోసం కుడుములు చేశాను, తినండి. వద్దులేవోయ్, నువ్వు చేసిన కుడుములు తింటే సగం పళ్లు రాలిపోతాయి. ఆహా మీరు తినకపోతే మొత్తం పళ్లు రాలిపోతాయి!
ఒరేయ్ రవి మీ అమ్మ, మీ ఆవిడ పోట్లాడుకుంటే నువ్వు ఏ పక్క నిల్చుంటావు? హా మా ఇంటికి ఉన్న గోడ పక్క !
కొంచెం అన్నం ఉంటే పెట్టండయ్యా, పుణ్యముంటాది. ఏంటిరా బాబు, వీడికి కూడా నేను వంట చేస్తానని తెలిసిపోయిందా?
మీ ఇంట్లో షుగరుంటే ఓ గ్లాసుడు అప్పివ్వు వదినా. ఆహా మా ఇంట్లో లేదు కాని ఒంట్లో మాత్రం వుంది, నీకు కావల్సినంత ఫ్రీగా తీసుకెళ్ళు!
పక్కింటి ఆయనను చూడండి ప్రతీ ఆదివారం వాళ్ల ఆవిడను సినిమాకు తీసుకెళ్తాడు, మీరు ఉన్నారు ఏందుకు? హా నాకు కూడా ఆవిడని సినిమాకి తీసుకెళ్లాలని ఉందే, కాని బాగుంటుందా అని ఆలోచిస్తున్నాను!
ఎంతోయ్ ఒక్కో అరటిపండు? ఒక్కోటి రూపాయి సార్. ముప్పావలాకి ఇస్తావా? ముప్పావలాకు తొక్క వస్తుంది. ఓహో నువ్వు ఈ పావలా తీసుకుని తొక్క నువ్వుంచుకుని పండు నాకివ్వు!
నర్స్ నిన్ను ఊద్యోగం నుంచి తీసేస్తున్నాను. ఎందుకు డాక్టర్ నేనేం తప్పు చేశానని, ఉన్నఫళంగా తీసేస్తున్నారు? నీ వల్ల మా ఆస్పత్రికి రోగులు బాగానే వస్తున్నా, అనేక కొత్త సమస్యలు వస్తున్నాయి. నా వల్ల ఇబ్బందులా, ఏంటి డాక్టర్ మీరనేది? హా మన హాస్పిటలులో రోగం తగ్గినప్పటికీ, మగ పెషంట్స్ ఎవరూ అస్పత్రి వదిలి వెళ్ళడం లేదు!
మా ఆవిడకు నేనంటే అసలు ప్రేమలేదు, మరి మీ ఆవిడ సంగతి ఏమిటి? హా మా ఆవిడ నీ గురించి ఎప్పుడూ చెప్పలేదు, నాకెలా తెలుస్తుంది!
గత మూడేళ్ల పాటు మా ఆవిడ నా మీద చాకు విసురుతుందండీ. మూడేళ్ల నుంచి విసురుతుంటే ఇప్పుడెందుకు కోర్టుకు వచ్చావయ్యా? హా తనకు గత మూడు రోజులనుంచే గురి తప్పకుండా చాకు విసరడం అలవాటయ్యింది సార్!
ఏరా సోమూ, స్కూలుకి లేట్‌గా వచ్చావేం? హా మీరే కదా టీచర్, లేట్‌గా వచ్చిన వాళ్ళని ఇంటికి పంపించేస్తానన్నారు!
అమ్మాయి, నిన్ను అల్లుడిగారి అడుగుజాడల్లో నడవమంటే నడవటం లేదట, ఎందుకని? హా ఆయన అడుగుజాడల్లో నడిస్తే నేను ప్రతీరోజూ బార్‌కు గుర్రపురేసులకు వెళ్ళవల్సి వుంటుందమ్మా!
ఒరేయ్ జంబు, చిన్నప్పుడు నేనో అమ్మాయిని ప్రేమించాను, ఇద్దరం పారిపోయి పెళ్లిచేస్కోవాలని అనుకున్నాం. ఆ తర్వాత ఏమయిందిరా? హా నేను చెప్పినట్లే ఇంట్లోంచి పారిపోయాను, ఆమె మరొకడ్ని పెళ్లి చేసుకుంది అంతే!
మిమ్మల్ని చేసుకొని ఏం సుఖపడ్డానులెండి. ఆహా నన్ను చెసుకొని సుఖపడందే నువ్వు నలుగురు పిల్లల్ని కన్నావా?
డాక్టర్ గారూ, మీరిచ్చిన మందు వాడాక నా కడుపునొప్పి మరీ ఎక్కువైందండీ. ఆహా మీరే కదా, కడుపునొప్పికి బ్రహ్మాండమైన మందు కావాలని అడిగి మరీ రాయించుకున్నారు, అందుకే కడుపునొప్పి రావడానికి ఇచ్చాను!
ఒరేయ్ శీను, పెళ్ళైందుకు చేసుకోవట్లేదురా? హా మనం ఇద్దరికి వంట చేసేందుకు బదులు ఒకరికి వంట చేసుకుంటే బెటరని!
నువ్వు తల్లి కావటం లేదని నాకు లోపం అంటావా? నాకు డాక్టర్ అలాగే చెప్పారు, మీ ఆయనకే లోపం అని. నాది లోపం కాదే. అంత కచ్చితంగా ఎలా చెప్పగలరు? హా నీకు కావాలంటే మన పనిమనిషిని అడుగు తెలుస్తుంది!
ఎస్కలేటర్ మీద వెళ్లదల్చుకున్నవాళ్లు కుక్కల్ని చేత్తో ఎత్తుకొని పట్టుకోవాలి. ఏంటి ఇదెక్కడి గొడవరా బాబు, ఇప్పుడు నేను పైకి వెళ్ళాలంటే కుక్కని వెతికి తెచ్చుకోవాలా?
మీకు మీ అమ్మ కావాలో, నేను కావాలో ఈ రోజే తేల్చి చెప్పండి. హా నాకు మీరిద్దరు వద్దు, పక్కింటావిడ కావాలి!
దొంగతనానికి ఇంట్లో పడినా ఒకరో, ఇద్దరో పడతారు కానీ మీరేంటయ్యా వందమంది పడ్డారు? హా వీరు అందరూ మా దొంగల స్కూల్లో చదువుకుంటున్నారు, ప్రాక్టికల్స్ చేయించాలని ఇలా మీ ఇంటికి తీసుకొచ్చాను!
రోజూ పెద్ద దేవాలయం దగ్గర అడుక్కునే వాడివి కదా, ఇవాళ ఇక్కడ చేరావేమిటి? హా నేను ఆ చోటుని మా అల్లుడికి కట్నం కింద ఇచ్చేశాను, ఇక ఇవాళ్టి నుంచి ఇక్కడే!
రాణీ, మన పెళ్ళికి ఈ పక్షులు, ఆకాశం, భూమి సాక్ష్యాలు. ఓహో మనకి కనీసం ఇద్దరు మనుషులైనా సాక్ష్యాలుంటే నాకు సేప్టీ అనుకుంటా!
మీ ఆఫీసులో పనిచేసే చలపతికి నవ్వులరావు అని మీరంతా పేరు పెట్టారట కదా, అందర్నీ అంత బాగా నవ్విస్తుంటాడా అతడు? హా నా తలకాయ, అతడు వేసే జోకులకి ఎవ్వరికీ నవ్వురాదు, అంచేత ఆ పేరు పెట్టాం!
ఈరోజు నా ప్రోగ్రాంలో టోపీ లోంచి కుందేలు తీసిచ్చాను తెలుసా? ఆహా నాకు ఇప్పుడో కోడిపెట్టని తీసుకురండి, చికెన్ చేసుకుందాం!
ఏవండి అదృష్టానికి దురదృష్టానికి తేడా ఏంటి? హా మనం రోడ్డు మీద వెళ్ళేటప్పుడు, ఒక అమ్మాయి పైట గాలికి ఎగిరితే అదృష్టం, అదే టైముకి మన కంట్లో ఇసుక పడితే అది దురదృష్టం!
అతనేంటి పేరడిగితే ఏడు గుద్దులు గుద్ది ఆ కొండవైపు చూపించి వెళ్ళిపోతున్నాడు? హా అతని పేరు ఏడుకొండలు, శుక్రవారం రోజున మౌనవ్రతం, మాట్లాడడు.
ఒరేయ్ జంబూ, యాపిల్ కాయ త్వరగా పండాలంటే ఏం చేయాలిరా? హా నువ్వు ఒట్టి తెలివితక్కువ సన్నాసిలా ఉన్నావే, దానికి గోరింటాకు ఫుల్లుగా పెట్టావనుకో, తెల్లారేసరికే ఎర్రగా పండిపోద్ది!
మూడు బూతు మాటలు చెప్పు, నిన్నొదిలేస్తాం. ఓహో నేను చెప్తే వదిలేస్తారా, టెలిఫోన్ బూతు, మిల్క్ బూతు, పోలింగ్ బూతు!
నీ కొడుకుతో తిరిగి నా కూతురు నెల తప్పింది. దీనికి ఏమిటి నీ సమాధానం? ఆహా నీ కూతురు ఒక్కనెలే కదా తప్పింది, మరి నా కొడుకు నీ కూతురుతో తిరిగి డిగ్రీ మూడు సంవత్సరాలు తప్పాడు!
ఊ కొట్టు, కొట్టు, దెబ్బకి పళ్లన్నీ రాలిపోవాలి. మీకు బాక్సింగ్ అంటే చాలా ఇష్టమనుకుంటా? లేదు నేను పక్క వీధిలో ప్రాక్టిస్‌ చేసే డెంటిస్టిని అందుకే!
మీ అనుమానంతో వేగలేకపోతున్నాను, ఏ నుయ్యో, గొయ్యో చూసుకుంటా. ఏంటి ఇది నిజంగా నీకొచ్చిన ఆలోచనేనా, లేక ఎవరైనా చెప్పారా?
మా ఆయన పెళ్ళైనప్పటికీ, ఇప్పటికీ బాగా మారిపోయారు వదినా. అదెలా? హా మాకు పెళ్ళయిన కొత్తల్లో నా కంట్లో కన్నీళ్లని చూడలేకపోయేవారు, మరి ఇప్పడైతే నా కంట్లో కన్నీళ్ళని చూడకుండా వుండలేకపోతున్నారు!
లాయర్ గారూ, నాకు విడాకులు కావాలి. మీ ఆయన కబడ్డీ చాంపియన్ కదా, ఏంటి ప్రాబ్లమ్? హా నాకు అదే ప్రాబ్లమ్, రాత్రిపూట బెడ్ టైమ్ రాగానే జస్ట్ టచ్ చేసి పారిపోతున్నాడు!
పక్కింటి ఆయనను చూడండి ప్రతీ ఆదివారం వాళ్ల ఆవిడను సినిమాకు తీసుకెళ్తాడు, మీరు ఉన్నారు ఏందుకు? హా నాకు కూడా ఆవిడని సినిమాకి తీసుకెళ్లాలని ఉందే, కాని బాగుంటుందా అని ఆలోచిస్తున్నాను!
మొన్న కొన్న చీరే కదా, అప్పుడే రంగు వెలిసిపోయిందేమిటి? హా మా వారు నా మీద కోపాన్ని ఈ చీర ఉతకడంలో చూపించారులే!
పెళ్ళి ఎప్పుడు చేసుకుంటావు డియర్? ఉద్యోగం రాగానే. మరి ఉద్యోగమెప్పుడొస్తుంది? హా నాకు ఉద్యోగం ఇప్పించే మామగారు దొరికినప్పుడు!
మీరు రాసిన ఈ కథ ఎక్కడో చదివినట్టుగా ఉందే? మీకు తమిళం తెలుసా? తెలియదండి. ఆహా అయితే ఇది ఎక్కడా ప్రచురితం కాలేదు.
ఏరా రాజేష్, మీ ఆవిడ నీ ముందు ఎప్పుడూ తల వంచుకుని కూర్చుంటుంది ఎందుకురా? హా నేను మొన్న నువ్వు తల వంచుకుంటే 20 ఏళ్ల అమ్మాయిలా వుంటావనీ, తల ఎత్తితే 60 ఏళ్ల వృద్ధురాలిలా వుంటావన్నాను అందుకే!
రాజూ, నిజంగా నా మీద ప్రేముంటే పెళ్ళిలో కట్నం మాట ఎత్తవు కదా? లేదు నీకా సమస్యే లేదు, నేను అసలు నేను పెళ్ళి సంగతి ఎత్తితే చూడు!
ఇవాళ ఒకరోజు భిక్షం వెయ్యండమ్మా, మళ్ళీ మూడు నెలలదాక కనబడను. ఎక్కడికి పోతున్నావేమిటి? హా మనకు ఎండాకాలం వచ్చేసింది కదమ్మా, అందుకే ఊటి వెళ్తున్నా!
నీకు సున్నా మార్కులొచ్చాయిగా, మీ నాన్నగారు ఏమన్నారు? హా నీకు చదువు చెప్పిన సన్నాసి ఎవడ్రా అని అడిగారు సార్!
మా అత్తగారు మెగా సీరియస్‌గా ఉన్నారు. అదేంటి మెగా సీరియస్? హా తను సంవత్సరాల కొద్దీ చనిపోకుండా సాగదీస్తుంటే మరి!
సేల్స్‌మాన్ ఇంటి ముందు నిల్చుని కాలింగ్ బెల్ నొక్కి ఆసక్తిగా ఎదురుచూడసాగాడు. ఇంటావిడ తలుపుతీసి ఏం కావాలి అని అడిగింది. అమ్మా, ఈ సబ్బును చూడండి, చాలా అద్భుతంగా పనిచేస్తుంది, నేను కూడా ఇదే సబ్బును వాడుతున్నాను. హా నువ్వు వాడిన సబ్బును నన్ను కొనమంటావా?
పేషంట్‌కు రెండొందలు బిల్లు వేశారు బాగానే వుంది, మరి పేషెంట్‌తో పాటు వచ్చినాయనకి కూడా రెండొందలు బిల్లు వేశారేం? హా మేము చెప్పిన పేషెంట్ బిల్లు వినగానే తీసుకువచ్చినాయన పడిపోయాడు, ఆయనకు రెండు సెలైన్స్ ఎక్కించాం మరి!
పొద్దుననుంచి నదిలో ఈత కొడుతున్నారు, ఏదైనా గిన్నిస్ బుక్‌లోకి ఎక్కేందుకు ట్రై చేస్తున్నారా? కాదు పొద్దున్నే నా బట్టలెవరో ఎత్తుకుపోయారు!
షాజహాన్ ముంతాజ్‌ కోసం తాజ్‌మహల్ కట్టాడట, మరి మీరేం కడతారు? హా నేను కడుతూనే వున్నానుగా, నెలనెలా పాత్రల చీటి, చీరల చీటి, నగల చీటి!
పెళ్ళి ఎప్పుడు చేసుకుంటావు డియర్? ఉద్యోగం రాగానే. మరి ఉద్యోగమెప్పుడొస్తుంది. హా నాకు ఉద్యోగం ఇప్పించే మామగారు దొరికినప్పుడు!
అమ్మా తులసి, పండుగకొచ్చిన అల్లుడు గారు ఏరమ్మ? హా నా మీద అలిగి పుట్టింటికి వెళ్ళారు అమ్మా!
బ్రహ్మచారికీ వివాహితుడికీ తేడా ఏమిటీ? ఆ మాత్రం తెలీదా, బ్రహ్మచారి చొక్కాకి గుండీలుండవు. మరి వివాహితుడికి? హా అతనికి అసలు చొక్కాయే ఉండదు.
నాలుగు సార్లు పరీక్షలు తప్పావు నీకు సిగ్గు లేదురా, ఎదురింటి కుమారిని చూసి నేర్చుకో. ఆహా నేను రొజూ కుమారిని చూసే ఇలా అయ్యాను!
ద్రౌపది పాత్రను వేసేందుకు ఆ ఇద్దరు హీరోయిన్లు ఎగబడుతున్నారేంటి? హా నేను వస్త్రాభరణం సీనులో నటించిన హీరోయిన్‌కే ఆ చీరలన్నీ సొంతం అవుతుందని చెప్పానంతే!
మా మేనేజర్‌కి రాశి ఫలితాల మీద నమ్మకం ఎక్కువరా. ఎలా చెప్పగలవు? హా నేను రేపటి రాశి ప్రకారం నా ఆరోగ్యం దెబ్బతింటుందని సెలవు పుచ్చుకుని వచ్చా!
మీకు నెలనెలా జీతాలొస్తాయి, మేము నెలనెలా ఫీజులు కట్టాలి. హా మీకు ఆదాయం, మాకు వ్యయం అంతే!
ఏంటీ, నీ భార్య ఎంత పొద్దుపోయినా భోజనం చేయకుండా నీ గురించి ఎదురుచూస్తుంటుందా, ఎందుకని? హా నా గురించి ఎందుకు ఎదురుచూడదు, నేను వెళ్లి వంట వండాలిగా మరి!
ఏమే రమ్యా, ఇది విన్నావా, ఆ వీధిలో ఒకమ్మాయి ఎవడో పనికిమాలిన వాడితో లేచిపోయిందట. హా నీకు ఇంకో విషయం తెలుసా రాణీ, ఆ అమ్మాయిని లేపుకెళ్లింది మీ అబ్బాయేనంట!
ఏరా, నాకు కారు నడపటం రాదంటావట్రా, నేను పది సంవత్సరాల నుండి కారు నడుపుతున్నాను. ఏంటి నేను కూడా చిన్నప్పటినుండి నడుస్తున్నాను, నాకు నడవటం రాదంటావా?
ఎప్పుడు చూసినా స్లిమ్‌గా ఉంటావు, నువ్వు నెలకి ఎన్ని సార్లు షేవింగ్ చేస్తావు? నెలకి కాదు రోజూ 20 నుంచి 30 సార్లు షేవింగ్ చేస్తాను. నువ్వేమైనా మెంటలోడివా ఏంటీ? కాదు జుట్టు కత్తిరించే పని చేస్తున్నాను అందుకే!
నాకు పదిమంది పిల్లలు పుట్టిన తరువాత తెలిసింది, మా ఆయనకు నా మీద ప్రేమ అనేది బొత్తిగా లేదని. ఓహో నువ్వు ఇంకా నయం ప్రేమ కూడా ఉంటే ఇంకా ఎంత సంతాన భాగ్యం కలిగేదో?
నీ పేరు అడిగితే నిన్న రాము, ఈరోజు కృష్ణ అని చెప్తావేంట్రా? హా మనం పూజించే దేవుళ్ళందరూ ఒక్కటే అని మీరే చెప్పారు కదా మేడం!
ఏమే, మీ ఉమెన్స్ క్లబ్ సెక్రటరీ గారి అమ్మాయి వజ్రపు ఉంగరం మింగేసి ఆత్మహత్య చేసుకుందంటగా హా ఆవిడ బడాయి కోసం అలా చెప్పుకుంటుంది, కాని, నిజంగా పిల్ల మింగింది వజ్రపు ఉంగరం కాదు, ఒట్టి రాళ్ళ ఉంగరం మాత్రమే!
అరేయ్ నారాయణ మొన్న టాటాసుమో కొన్నావట కదరా. హా అవును రా, నడుచుకుంటూ వెళుతోంటే, అప్పుల వాళ్ళు వెంటబడుతున్నారని కొన్నానులే!
నాన్నా, ఎదురింటబ్బాయి నాకు కన్నుకొడుతున్నాడు. హా వాడు ఎప్పుడు అంతేనమ్మా, ఏదో ఒకటి తీసుకొని ఎవరో ఒకర్నికొడుతూనే ఉంటాడు, ఈసారి నువ్వుకూడా కొట్టేయ్!
రాధ అస్తమానం ఈ పార్కులో ఏం కూర్చుంటాం, సరదాగా మంచి సినిమాకి వెళ్దాం పద. అబ్బా ఆశ, అవన్నీ పెళ్ళయ్యాకే. ఓహో మీ ఆయన పెళ్ళయ్యాక నాతో సినిమాకి పంపడానికి ఒప్పుకోడేమో కదా!
సార్, మా దొంగల ఫోటోలూ, లిస్టు వుంటే ఇస్తారా? ఎందుకూ? హా మా అమ్మాయికి పెళ్లి చేయాలి, మంచి దొంగోడిని చూద్దామని!
డాక్టర్ హోటల్లో భోజనం చెయవద్దు అన్నప్పటి నుండి హోటల్లో తినడం మానేసాను. మరి భోజనం ఎలా చేస్తున్నావు? హా నేను హోటల్లో నుండి పార్శిల్ కట్టించుకుని వచ్చి ఇంట్లో తింటున్నాను అంతే!
ఏవండి కాశీలో గంగా స్నానం చేసి, మనకి ఇష్టమైనవి ఇక్కడ వదిలెయ్యాలటండి. ఆహా నాకు ఈ ప్రపంచంలో నీకంటే ఇష్టమైనది మరోటి లేదు!
ఇవాళ క్లాసులో ఏం జరిగింది? హా మా ముందు బెంచి కాస్త ముందుకు జరిగింది!
అనవసరంగా మా వారు పనిచేసే ఆఫీస్ టైపిస్ట్ మీద ఎందుకు అనుమానపడుతున్నావు. హా నేను ఒకానొక కాలంలో అక్కడ పనిచేసిన దానిని కాబట్టి!
నా భార్య ఎప్పుడూ తన మొదటి భర్త గురించే చెబుతుంటిందిరా. ఆహా నీ భార్యే నయం, నా భార్యయితే ఎప్పుడూ తనకు కాబోయే భర్త గురించే చెబుతుంటిందిరా!
ఏంటి లతా, మీ ఆయన మాటిమాటికి నీ మీద నీళ్లు చల్లుతున్నాడు? హా మా ఆయన మల్లిపువ్వుల వ్యాపారం చేస్తాడు లేండి!
మీరు దోచుకున్న డబ్బుని పాడుబడ్డ బిల్డింగ్‌లో పంచుకుంటుంటే పోలీసులెలా పట్టుకున్నారు? హా మేము పాడుబడ్డ బిల్డింగ్ అనుకుని వెళ్ళాము కానీ, అదే పోలీస్‌స్టేషన్, చీకట్లో కనబడలేదు!
ఓరేయ్ మనం సరయిన తిండి తిని వ్యాయామం చేస్తే, వందేళ్ళు బ్రతుకుతాము తెలుసా? వందేళ్ళు ఎవరు బ్రతకాలనుకుంటారురా? హా 99 ఏళ్లు బ్రతికినవాడు!
ఇది మీ ఆవిడ కుట్టిన షర్టా? అరే ఎలా కనుక్కున్నావురా? హా నీ షర్టుకు బటన్స్ బదులు హుక్స్ ఉండడం చూసి!
మా చుట్టాల్లో నీకు ఇష్టమైన వారెవరే? హా నాకు ఇష్టమైన వారు ఇంకేవరండి, మీ అత్తగారు, మీ బావమరిది.
ఓరి వెధవా, నిన్ను పక్కింట్లో దొంగతనం చేసుకోమంటే నా ఇంట్లోనే దొంగతనం చేస్తావా? అయ్యో నన్ను క్షమించండి సార్, ఇది వట్టి ట్రయల్ మాత్రమే, పక్కింట్లో అయితే పట్టుబడతానేమోనని భయం!
నువ్వు అడుక్కున్నదంతా ఏం చేస్తావోయ్? హా మా తోటి బిచ్చగాళ్ళు అందరికీ దానం చేస్తానమ్మా!
రాత్రి కలలో నా భార్యను కొట్టినట్లు కలొచ్చింది. మరేం చేసావేమిటి? హా నేను పొద్దునే లేచి మా ఆవిడని క్షమాపణ కోరుకున్నాను!
ఏవండి నిన్న రాత్రి నాకు ఒక కల వచ్చింది, అందులో మీరు నాకు పట్టు చీరలు, నగలు కొనిచ్చారండి. ఆహా నాకు అదే కల వచ్చిందే, కాకపోతే అందులో మీ నాన్న వాటికి బిల్లు కట్టాడు!
కండక్టరు గారూ నాంపల్లికి రెండు టిక్కెట్లు ఇవ్వండి. రెండు టిక్కెట్లు ఎవరెవరికీ? రెండు టిక్కెట్లు నాకే. ఒకటి సరిపోతుంది కదా రెండు ఎందుకు? ఒకటి పోతే, ఇంకొకటి ఉంటుందని. రెండో టిక్కెట్టు కూడా పోతే ఏం చేస్తావు? హా నాకు బస్‌పాస్ కూడా ఉందిలెండి!
మీతరం వాళ్ళకి సిగ్గు, అణుకువ, బెణుకువ లేదు, నేను కాలేజీ కెళ్ళే రోజుల్లో నీ వయసు అమ్మాయిలు ఎంత సిగ్గుపడేవారో? ఆహా వాళ్ళు సిగ్గుపడేలా మీరేం చేసారు నాన్నగారు?
మా నాన్న వట్టి పిసినారి. ఎలా చెప్పగలవు? హా మా చెల్లి మొన్న ఐదు రూపాయల కాయిన్ మింగితే ఆపరేషన్ చేయించి మరీ తీయించాడు!
సార్, మీ ఆవిడ నుంచి ఫోన్. రెండు నిముషాలు అలాగేపట్టుకు నిలబడి ఆ తర్వాత ఇవ్వు. అదేమిటి సార్? హా నాకు ప్రారంభంలో ఓ రెండు నిముషాలు డిష్యుం డిష్యుంలుంటాయి, అసలు సంగతి తర్వాతకు గానీ చెప్పే అలవాటు లేదావిడకి!
ఎదురింట్లోకి కొత్తగా వచ్చినావిడ మగాడిగా పుట్టాల్సింది, పొరపాటుగా ఆడదై పుట్టింది. అదేం అలాగంటున్నారు? హా వాడు చేసిన వంట అంత బ్రహ్మాండంగా వుంది మరి!
పెళ్లైన 30 సంవత్సరాల తర్వాత నేను ఓ పొరపాటు చేసానని తెలుసుకున్నాను, అది నిన్ను పెళ్లి చేసుకోవడమే. ఓహో నేను ఒక దద్దమ్మని పెళ్ళి చేసుకున్నానని పెళ్లి రోజే గ్రహించాను, నాకిన్నాళ్ళూ పట్టలేదు!
ముంతాజ్ కోసం షాజహాన్ తాజ్‌మహల్ కట్టించాడు కదా, మరి నా పేరు మీద నా జ్ఞాపకంగా ఏమి కడతారు. హా నీ కోసం నెల నెలా నగల చీటి, పాత్రల చీటి, పట్టుచీరల చీటి కడుతూనే ఉన్నాగా!
ఎందుకురా కొట్టుకుంటున్నారు? రవి పరీక్షాపత్రం ఖాళీగా వదిలాడు. ఐతే? నేను కూడా పేపరంతా ఖాళీగా వదిలాను. అందుకు కొట్టుకోవాలా? లేదు పేపర్ కరక్షన్ చేసేటప్పుడు వాడి దగ్గర నేను కాపీ కొట్టాననుకోరూ మీరు మరి!
మా ఆవిడకు టైలరింగ్ నేర్చించి కుట్టుమిషన్ కొనివ్వడం చాలా పొరపాటైందిరా. ఏమైందిప్పుడు? హా తను రోజూ తయారుచేసే దోసెలు, పెసరట్టు, చపాతీలు చిరిగిపోయినా కూడా మిషన్ మీద కుట్టి తీసుకువస్తోంది!
ఏవండి ఇంతసేపటి దాకా నిద్రపోతున్నారు, ఆఫీసుకి వెళ్ళక్కరలేదా ఏంటి? అయ్యో ఇది ఆఫీసు కాదా, నేనింకా ఆఫీస్ అనుకుని నిద్రపోతున్నా!
మీరు రాసే తెలుగు నవల్స్‌లో అలా పేరాలు పేరాలుగా ఇంగ్లిష్ పదాలుంటాయి. కారణం? హా నేను ఒక్కొక్కసారి ఇంగ్లిష్ నవల్స్ కాపీ చేసేటపుడు కొన్ని మాటలు అలా యధాపలంగా జారిపోతుంటాయి!
ఒరేయ్ చింటూ, బడికి ఇవాళ ఆలస్యమయ్యింది ఎందుకు? హా మీరు బడికి ఆలస్యంగా రానని, వందసార్లు ఇంపోజిషన్ రాయమన్నారుగా, అది రాయటం వల్లే ఆలస్యం అయ్యింది సార్!
నిన్ను ప్రేమించిన మొదటి యువకుడిని నేనే కదూ? హా మిగతా వారందరు కొంచెం వయస్సున్నోళ్ళు!
అతిభక్తి గల అమ్మాయి అంటే ఎవరు? హా నాకు ఏం వద్దు దేవుడా, మా నాన్నకి మాత్రం ఓ మంచి అల్లుడిని ప్రసాదించు స్వామీ అని కోరుకునేది!
ఇమేమిటయ్యా, అరికాలినిండా ఇన్ని ముళ్లెలా గుచ్చుకున్నాయి? హా నాకు మొదట ఒక్క ముల్లె గుచ్చుకుంది డాక్టర్, కాని ముల్లును ముల్లుతోనే తీయాలని ప్రయత్నించడంతో ఇలా అయ్యింది!
రామూ, మేక బొమ్మ, పులి బొమ్మ వేసుకుని రమ్మంటే ఒక్క పులి బొమ్మే వేసుకోచ్చావేం? లేదు నేను రెండూ వేశాను మేడం, కానీ పులి పంజా విసిరి మేకను తినేసింది!
నీ చెంపలెందుకు వాచాయి? హా నాకు నిన్న పార్కులో ఓ అమ్మాయి భుజం తగిలితే సారీ చెల్లాయ్ అన్నాను, వెంటనే నా చెంప చెళ్ళుమనిపించింది.
సుజాత, మీ ఆయన ఈ మధ్య కాస్త లావు అయినట్టున్నాడు? హా నన్ను డాక్టర్ రెస్టు తీసుకోమన్నాడని, కొన్ని నెలలుగా ఆయనను కొట్టడం మానేశాను!
సార్ మిమ్మల్ని ఎక్కడో చూసినట్టుగా వుంది. హా నిన్ను అందుకే స్కూలుకి నెలకి 29 రోజులు లీవిస్తూ వుండకుండా రోజూ రమ్మనమనేది, నేనేరా మీ క్లాస్ టీచర్‌ని!
నీకేమైనా జరగరానిది జరిగితే నేను పిచ్చోడిని అయిపోతా డియర్. హా మీరు మళ్లీ పెళ్లి మాత్రం చేసుకోరు కదా!
బాబూ ఏం చదువుతున్నావు? డిగ్రీ పోయిందండి. అయితే ఖాళీ అన్నమాట? లేదు ఆ డిగ్రీ ఎక్కడ పోయిందో వెతుకుతున్నాను!
ఏంటోరా, ఈ చదువులు ఎంత చదివినా బుర్రకెక్కడం లేదు. అవునురా నాకూ అలానే ఉంది. ఐతే చచ్చిపోదామా? వద్దు బాబూ, మళ్లీ పుడితే ఎల్కేజీ నుంచి చదవాలి, అది నా వల్ల కాదు!
బస్సు నదిలో పడిపోయి మొత్తమందరూ చనిపోయారు, అయితే నువ్వొక్కడివి ఎలా బయటబడ్డావు? హా నన్ను అంతకు ముందే కండక్టర్ చెకింగు చేసి టిక్కెట్ కొనకపోవడం వల్ల దింపేశాడు కాబట్టి!
కళ్ళద్దాలు పెట్టుకున్నాక కంటినొప్పి తగ్గిందా? హా నాకు కంటి నొప్పి తగ్గింది కాని, చెవి నొప్పి, ముక్కు నొప్పి పట్టుకున్నాయి డాక్టర్!
నా మతిమరుపును తగ్గించడానికి పెద్ద మాత్ర ఇచ్చారు, మరి ఈ చిన్న మాత్ర ఎందుకు డాక్టర్? హా నువ్వు పెద్ద మాత్రను మరిచిపోకుండా వేసుకోడానికే ఈ చిన్న మాత్ర!
ఏవండి నేను ఇంకొంచెం మేకప్ వేస్తే హీరోయను కంటే అందగా ఉంటాను కదా? హా మనం మారుతీ కారుని ఎంత బాగా కడిగిన అది బిఎండబ్ల్యు అవ్వదు!
బాబయ్యా, బాబయ్యా, గుడ్డివాణ్ణి ఓ రూపాయి ధర్మం చేయండి బాబయ్యా. అబద్ధం నీవు గుడ్డివాడివి కాదు, నీకు ఓ కన్నుకనిపిస్తోంది. ఆహా పోనీ అర్థరూపాయి ఇవ్వండి బాబయ్య.
పరీక్షలొస్తున్నాయి కదా స్కూలుకు ఎందుకు రావట్లేదు? హా మాకు పరీక్షలొస్తున్నాయ్ కదండీ, కాపీ కొట్టడానికి స్లిప్పులు రెడీ చేసుకోవడానికి టైమ్ కావాలిగా అందుకని!
రాము, మా నాన్నకు నా మీద బొత్తిగా నమ్మకం లేదని తేలిపోయిందిరా. ఏమయ్యందేంటి, ఎందుకలా అంటున్నావు, కొడుతున్నాడా? లేదు పొద్దునే మూర్ఛ వచ్చినట్లు నాటకమాడాను, దగ్గర్లో బీరువా తాళం ఉన్నప్పటికీ ఇల్లంతా వెతికి ఓ పనికిరాని ఇనుపముక్క తెచ్చి నా చేతిలో పెట్టాడురా!
నేను పుట్టిన తరువాత మీసమున్న మగవాడెవరు నా వంటిమీద చెయ్యి వెయ్యలేదు తెలుసా? ఏంటి నిజమా, అంటే ఇప్పటిదాకా మిమ్మల్ని ఆడవారే కొట్టారా?
నా జీతంలో వంద రూపాయలు తక్కువొచ్చాయి సార్. క్రిందటి నెల జీతంలో మీకు వంద రూపాయలు యొక్కవ వచ్చాయి, అప్పుడేమీ మాట్లాడలేదు? ఏదో ఓసారి తప్పుచేస్తే బాగుంటుంది కాని, అస్తమానం తప్పులు చేస్తే మాట్లాడకుండా ఉంటామా?
మా వాడికి మార్కుల్లో ఎన్నిసార్లు సున్నాలొచ్చినా కొట్టడానికి వీలుకావడం లేదురా. ఏం, ఎదురు తిరుగుతున్నాడా? లేదు కొట్టడానికి చేయెత్తినప్పుడల్లా జాతీయగీతం పాడుతున్నాడు, దాంతో సెల్యూట్ చేసి అటెన్షలో నిలబడాల్సి వస్తుంది!
మా సర్వర్లున్నప్పుడు మీరేందుకు సార్ స్పూన్లు కడుగుతున్నారు? హా నేను కడగకుండా అలాగే పెట్టేసుకుంటే జేబులు పాడైపోతాయిని!
మా ఆవిడకి నన్ను ఏడిపించడమంటే భలే సరదా, నిన్న రైలు కింద పడతానని వెళ్ళి పట్టాల మధ్య నిలబడింది. తరువాత ఏమైంది? హా నా దురదృష్టం, రైలు పట్టాలు తప్పింది!
ఈ జన్మకి మన ప్రేమ సఫలం కాదు, వచ్చే జన్మలో మనమిద్దరం పెళ్లి చేసుకుందాం, ఇప్పుడు విడిపోదాం! అదేమండి అలా అంటారేం? హా నేను కిందటి జన్మలో ప్రేమించిన అమ్మాయితో నాకు నిన్ననే ఎంగేజ్‌మెంట్ అయ్యింది మరి!
ఒక దొంగ అర్థరాత్రి వంశీ ఇంట్లో దూరి, భార్యాభర్తలని బెదిరించి, స్థంభానికి కట్టేసి బీరువాలోని నగలు, నగదు అంతా మూటకట్టి, వాటి లిస్టు తయారుచేసి, ఈ కాగితంలో మీరిద్దరూ సంతకం పెట్టండి అన్నాడు. ఎందుకు? హా వీటిలో నేనేదైనా నా చిన్నింట్లో యిచ్చేశానని నా పెద్ద భార్య అనుమానిస్తుంటుంది అందుకే!
ఒరేయ్ మన కాలేజీ బ్యూటీ ఝాన్సీ నాతో ఐలవ్‌యూ అందిరా, బీచ్‌కి కూడా వచ్చిందిరా, బీచ్లో. ఆ బీచ్‌లో ఏమైంది, త్వరగా చెప్పు. హా నాకు ఈలోగా మెలకువ వచ్చేసింది!
ఒరేయ్ జంబు, నీకు ఈత వచ్చా? రాదురా. నీకన్నా కుక్క నయం కదరా, చాలా బాగా ఈదుతుంది. మరి నీకు వచ్చా? బ్రహ్మాండంగా వచ్చు. ఆహా నీకూ కుక్కకీ పెద్దగా తేడా లేదన్నమాట అయితే!
ఎందుకురా ఆ అమ్మాయి తన ప్రేమించిన వాడితోనే పెళ్లి జరిపిస్తున్నా అలా దిగాలుగానే ఉంది? హా వాళ్ళ శుభలేఖలో వరుని పేరు ముందు చిరంజీవి అని ఉందని, తన పేరు ముందు విజయశాంతి లేదని అంట!
ఏమే నీకేమైనా పిచ్చా? నేనేం చేశానండి? హా మనకి స్వామివారి దయవల్ల కొడుకు పుట్టాడని అందరికీ చెప్తున్నావంటగా!
నాన్నా, ఎదురింటిబ్బాయి నాకు కన్నుకొడుతున్నాడు. హా వాడు ఎప్పుడు అంతేనమ్మా, ఏదో ఒకటి తీసుకొని ఎవరొ ఒకర్ని కొడుతూనే ఉంటాడు, ఈ సారి నువ్వు కూడా కొట్టేయ్!
మెన్న మనవాళ్ళు పెట్టిన దొంగతనం పోటీల్లో నీకు మొదటి బహుమతి వచ్చిందట కదా, ఇంతకూ ఏం కొట్టేసావు? హా వాళ్ళు గెలిచిన వాళ్ళకు ఇద్దామనుకున్న బహుమతులు కొట్టేశాను!
నన్ను అమితంగా ప్రేమిస్తున్న సుందర్‌కి తీరని ద్రోహం చేస్తున్నానేమోనని అనిపిస్తున్నది. అదేంటి, మరొకరితో నీ పెళ్ళి జరగబోతున్నదా? కాదు సుందర్‌తోనే నా పెళ్ళి నిశ్చయం అయ్యింది!
సీతా మీ ఇంట్లో ఇంకా వంట మొదలెట్టలేదా? నీకెలా తెలుసు? హా మీ ఆయన ఉదయాన్నే బండి వేసుకుని ఎక్కడికో వెళ్లారుగా!
వంట చేయకుండా టీవీ ముందు కూర్చున్నావేం, ఈరోజు వంట చెయ్యవా? లేదు చేస్తానండి, ఈ రోజు సినీతార కొత్త రకం వంటకం చెబుతుంది, ఎలా చేయాలో తెలుసుకుని అది మీకు చేసి పెడతాను!
ఏవండి పొరపాటున పావలా కాసు మింగేశాను, డాక్టర్ దగ్గరికి తీసుకెళ్లండి. వద్దు డాక్టరు దగ్గరికేల్తే ఆయన వంద మింగేస్తాడు!
ఏవండి నేను సన్నంగా కనిపించాలంటే ఏం చెయ్యాలి? హా నేను విమానం ఎక్కి, పైనుండి కిందకు చూడాలి.
ఒరేయ్ రవి, నీ ప్రియురాలు నిన్ను వదిలేసిందా? అవును. నీ మేనమామ కోటీశ్వరుడని చెప్పకపోయావా? హా నేను చెప్పాను, అందుకే ఇప్పుడామె నాకు అత్త కాబోతోంది!
అదేంటండీ నిలబడి తింటున్నారు? హా నన్ను భార్య సంపాదిస్తుంటే కూర్చుని తినడానికి సిగ్గులేదూ, అని రాత్రి తిట్టావుగా, అందుకే నిలబడి తింటున్నా! 
చింటూ నిన్న కంద పద్యం చెప్పను, కంటతా పట్టావా? లేదు సార్ భయం వేసింది. ఏం ఎందుకని? హా మీరు కంద పద్యం కదా చెప్పింది, నోరు దురద పెడుతుందేమో అని!
మా అల్లుడితో పెద్ద ఇబ్బంది వచ్చిపడింది. ఏంటది? హా నేను పండక్కి రావాలంటే టీఏ, డీఏలు ఇమ్మని అడుగుతున్నాడు!
ఒక దొంగ అర్థరాత్రి వంశీ ఇంట్లో దూరి, భార్యాభర్తలని బెదిరించి, స్థంభానికి కట్టేసి బీరువాలోని నగలు, నగదు అంతా మూటకట్టి, వాటి లిస్టు తయారుచేసి, ఈ కాగితంలో మీరిద్దరూ సంతకం పెట్టండి అన్నాడు. ఎందుకు? హా వీటిలో నేనేదైనా నా చిన్నింట్లో ఇచ్చేశానని నా పెద్ద భార్య అనుమానిస్తుంటుంది అందుకే!
నాన్నా, అమ్మ నన్ను కొట్టింది. ఏం ఎందుకు కొట్టిందిరా? మరేమో, అగ్గిపుల్ల వేస్ట్ చేశానని కొట్టింది డాడీ. ఏం దానికే కొట్టిందా, నేను నమ్మనురా. లేదు డాడీ నేను ఒక్క అగ్గిపుల్లే గీచి పరుపుమీద పెట్టాను మరి!
డార్లింగ్ పెళ్ళయ్యాక ఇలాగే ప్రేమిస్తావా? హా నాకు పెళ్ళయిన ఆడవాళ్ళంటే తగని ఇష్టం, తప్పకుండా ప్రేమిస్తాను!
డార్లింగ్ పెళ్ళయ్యాక ఇలాగే ప్రేమిస్తావా? హా నాకు పెళ్ళయిన ఆడవాళ్ళంటే తగని ఇష్టం, తప్పకుండా ప్రేమిస్తాను!
మీరు స్టేజిపైన గిటార్ వాయించేటప్పుడు కళ్లెందుకు మూసుకుంటారు సార్? హా నేను వాయించేటప్పుడు మీ అందరి బాధా చూడలేకే!
మామూలు తాళంతో బాటు కాంబినేషన్ లాక్ కూడా ఉన్న ఆ బీరువాను నువ్వు ఎలా తెరవగలిగావు? అయ్యో నేను ఇలాంటి కిటుకులు చెప్పడానికి సాధారణంగా వెయ్యి రూపాయల వరకూ ఫీజు తీసుకుంటా!
ఏయ్ మర్యాదగా బీరువా తాళం ఇవ్వు, లేకపోతే చంపేస్తాను? ఇస్తాను గానీ, అందులో నుంచి నన్ను ఒక వస్తువు తీసుకోనివ్వు. ఏమిటా వస్తువు? హా పిస్తోలు!
నేను మార్కెట్‌కు బయలుదేరినప్పుడల్లా నాకు అది తీసుకురా, ఇది తీసుకురా అని దర్జాగా ఆర్డరేస్తావు, భార్యాభర్తల మధ్య నీది నాది అనే భేదం ఉంటుందా, మనది అనలేవూ? ఆహా మీరు వచ్చేటప్పుడు, మనకు డజను ఎర్రగాజులు, రెండు రవిక గుడ్డలు, నాలుగు లంగా బొందులూ పట్టుకురండి!
నా భార్యను రెండో అంతస్తు మీదనుంచి తోసేసాను నన్ను జైల్లో పెట్టండి. ఆమె మరణించిందా? లేదు అందుకనే నన్ను జైల్లో పెట్టమంటున్నాను!
పైసా ఖర్చు లేకుండా అమ్మాయి పెళ్ళి చేశారంటే గొప్పే అన్నయ్యగారు, భలే సంబంధం వెతికారు. లేదు మీ అన్నయ్యగారు ఏమీ వెతకలేదు వదినా, అమ్మాయే కష్టపడి వెతుక్కుంది!
నీకు సైన్సులో నూటికి తొంభై మార్కులు వచ్చి మిగిలిన వాటిలో సున్నాలొస్తున్నాయేంట్రా, సరిగ్గా చదవడం లేదా? కాదు నాన్నా సైన్సు సబ్జెక్ట్‌ను లేడీ టీచర్ చెబుతుంది కాబట్టి శ్రద్ధగా వింటానంతే!
సార్ సార్, మన టైపిస్టు పొద్దస్తమానం జోగుతూ, క్లర్క్ మీద వాలుతూ నిద్రపోతోంది. ఓహో నా సీటు రేపటి నుండి క్లర్క్ సీటుకు మార్చేవోయ్!
పెళ్లి కాకుండా గర్భవతి అయినందుకు నేను బాధపడాలి కానీ నువ్వెందుకు బాధపడుతున్నావో తెలియడం లేదు. హా మనల్ని క్రూర విధి మనల్ని ఇంత త్వరగా విడదీస్తుందని నేననుకోలేదు!
ఏరా, స్కూలు నుంచి లేటుగా ఎందుకు వచ్చావు? టీచర్ నిద్రపోయారు డాడీ. ఆయన పడుకుంటే నువ్వు రావడానికేమైంది? హా ఆయన లేస్తేనే కదా, మమ్మల్ని లేపేది!
ఏమయ్యా, నీకు బుద్ధుందా, భోజనం చేసి, స్పూన్‌లు కూడా పట్టుకెళుతున్నావు, మరీ దొంగవలె ఉన్నావే? కాదు సార్, మా ఫ్యామిలి డాక్టర్ ‌గారి ఆజ్ఞను పాటిస్తున్నాను, టేక్ టూ టీ స్పూన్స్ ఆఫ్టర్ మీల్స్ అన్నారు అందుకే తీసుకెళుతున్నాను!
మరో రెండు నిమిషాల్లో నీకు ఉరిశిక్ష అమలు జరుపబడుతుంది, నీ చివరి కోరిక ఏదైనా ఉంటే చెప్పు తీరుస్తాం. ఓహో నా మెడకేదైనా తగిలితే నాకు చచ్చే చక్కిలిగిలిగా ఉంటుంది, అందువల్ల ఉరితాడు నా నడుముకు వేసి ఉరి తియ్యండి సార్!
ఎప్పుడు చూసినా స్లిమ్‌గా ఉంటావు, నువ్వు నెలకి ఎన్ని సార్లు షేవింగ్ చేస్తావు? నెలకి కాదు రోజూ 20 నుంచి 30 సార్లు షేవింగ్ చేస్తాను. నువ్వేమైనా మెంటలోడివా ఏంటీ? కాదు జుట్టు కత్తిరించే పని చేస్తున్నాను అందుకే!
రోజూ నీ భార్యకు వాసనతో కూడిన మల్లెపూవులు తీసుకెళ్తున్నావే, ఆమెపై నీకంతె ప్రేమో? లేదు నాకు ప్రేమ భార్యపై కాదు, పువ్వులు అమ్మేదానిపై!
ఏమిటోయ్ మాజీ మంత్రి గారిని పోలీసులు అరెస్టు చేశారు కదా, ఏం కుంభకోణంలో ఇరుక్కున్నాడేమిటి? హా అతను ఉండ్రాళ్ళ కుంభకోణంలో ఇరుక్కున్నాడట!
ఏవండోయ్ ఇది విన్నారా, ఓ స్వామిజీ ఆకలిని తట్టుకోలేక పచ్చగడ్డిని తిన్నాడట వింతగా లేదు? ఆహా అందులో వింత ఏముంది, రోజూ నేను నీ వంటని తినట్లేదా?
ఏంటీ మీ కుక్క తప్పిపోయిందా, ఆనవాళ్లు చెప్పగలరా? ఓహో మీకు ఆనవాళ్ళు కావాలా, అత్తయ్యా ఏది ఒక్కసారి గట్టిగా అరువు!
మనం రిజిస్టర్ వివాహం చేసుకున్నాం కదా, రిజిస్టర్ ఆఫీసులో నీ తరపున సాక్షి కోసం సంతకం చేసిన ఆ మనిషి ఎవరు డియర్? హా అతను నా మొదటి భర్తలే డియర్!
మా మేనేజర్‌కి రాశి ఫలితాల మీద నమ్మకం ఎక్కువ. ఎలా చెప్పగలవు? హా నాకు రేపటి రాశి ప్రకారం ఆరోగ్యం దెబ్బతింటుందని సెలవు పుచ్చుకొని వచ్చాను!
అబ్బా, మీకు ఎంత ఓపికండి, అలా మాట్లాడుతూనే ఉంటారు. హా మాట్లాడేవాడిని నాకెందుకు ఓపిక, వినేవాడికి కావాలి కాని!
చూస్తూ చూస్తూ ఇంత దిక్కుమాలిన ఆసుపత్రికి తెచ్చావేమిట్రా? హా ఇక్కడ అయితే అందమయిన నర్సులు ఉంటారని!
ఏరా నాని, ఈ రోజు లెక్కల పేపర్లో ఎన్ని ప్రశ్నలిచ్చారు? అరవై మార్కులకు ఆరు ప్రశ్నలిచ్చారు డాడీ, చాలా కష్టంగా ఉన్నాయి. నువ్వెన్ని రాశావు? హా నేను మొదటి రెండు, చివరి నాలుగు తప్ప అన్నీ రాశాను డాడి!
భార్యకి, గడియారానికి తేడా ఏంట్రా? హా మనం గడియారం విప్పిన తరువాత పని చెయ్యడం ఆగిపోతుంది, కానీ, భార్య విప్పిన తరువాతే అసలు పని మొదలవుతుంది!
ముద్దాయి కరెంటు కుర్చీలో కూర్చున్నాడు, నీ ఆఖరి కోరిక ఏమిటో చెప్పు? హా నాకు కరెంటు ఇచ్చినప్పుడు మీరోసారి నా చేతిని పట్టుకోండి సార్!
మత్తు మందు ఇచ్చినా మత్తెక్కలేదు, ఆపరేషన్ చేసేటప్పుడు బాధగా లేదా నీకు? లేదు సార్, మత్తు మందుతో మత్తెక్కకపోయినా, మీ ఆస్పత్రిలో ఉన్న యంగ్ నర్సుని చూసిన తర్వాత ఆటోమేటిక్‌గా రెండోసారి మత్తెక్కేసింది సార్!
ఓడిపోవడమనేది నా జీవితంలోనే లేదు. నిజమా? హా నేను చెప్పేది నిజమే, మొన్న చీటీపాటలో పోటి వచ్చి లక్ష రూపాయల చీటిని లక్ష రూపాయలకి పాడేశాను!
రేయ్ రవీ, ఏంటీ రాము పేపర్లో కాపీ కొట్టావా? లేదు సార్, నేను తెల్ల పేపరే ఇచ్చాను. ఆహా మరి రాము కూడా తెల్ల పేపరే ఇచ్చాడుగా!
సార్ నాకు రేపు సెలవు కావాలి. అవునా, ఐతే నేను అడిగే ప్రశ్నకు జవాబు చెప్పు. అడగండి సార్ చిటికెలో చెప్పేస్తా. ఆహా నువ్వు చిటికెలో చెప్పేస్తావా, బాహుబలిని కట్టప్ప ఎందుకు చంపాడు చెప్పు!
ఏమిటిరా నిమిషం నిమిషానికి వచ్చి బాగున్నావా అని అడుగుతున్నావు? హా మన దేశంలో సగటున నిమిషానికొకడు పోతున్నాడట, అందుకే!
మీ అబ్బాయిని ఎందుకు అలా చితకబాదుతున్నారు? బొంగరం ఆట ఆడుతున్నాడని. అందులో తప్పేముందండి. హా వాడు ఆటని పక్కింటి అమ్మాయి కడుపు మీద ఆడుతున్నాడు మరి!
ఏవయ్యా, నా సీటులో కుర్చున్నావేమిటి, లెగు. ఆహా నువ్వు రాగానే లేచి సీటు ఇవ్వడానికి నేనేం పన్నీర్ సెల్వం కాదు, మూసుకుని కూర్చో!
ఏమే నీకేమైనా పిచ్చా? నేనేం చేశానండి? హా నీకు స్వామివారి దయవల్ల కొడుకు పుట్టాడని అందరికీ చెబుతున్నావట!
మొన్న కొన్న చీరే కదా, అప్పుడే రంగు వెలిసిపోయిందేమిటి? హా మా వారు నా మీద కోపాన్ని ఈ చీర ఉతకడంలో చూపించారులే!
ఏవండి నా వంట ఎలాగుంది? నీ మొహంలా వుంది. ఓహో అయితే మీకు బాగా నచ్చిందన్న మాట!
క్షమించాలి మా కోడి మీ తోటను పాడు చేసింది. మీరే మమ్ముల్ని క్షమించాలి, మా కుక్క కోపంతో తప్పు చేసిన మీ కోడిని చంపేసింది. కాదు క్షమించాల్సింది మీరే, మా కారు మీ కుక్క మీద నుంచి పోయింది.
స్కూటర్ మా ఇంట్లో ఓ మెంబర్ లాంటిది. ఆహా మీ ఇంట్లో కావొచ్చు కానీ దానిని మాత్రం ఇలా రేషన్ కార్డులో చూపించడం ఏమీ బాగోలేదండి!
రేపు మా పెళ్లిరోజు, మా ఆవిడతో గడపాలని వుంది, సెలవివ్వరా? ఇవ్వను, రేపు ఇన్‌స్పెక్షన్ వుంది. ఓహో మీకు చాలా ధాంక్స్ సార్, ఎక్కడ ఇస్తారోనని భయపడ్డాను!
మా సర్వర్లున్నప్పుడు మీరేందుకు సార్ స్పూన్లు కడుగుతున్నారు? హా నేను కడగకుండా అలాగే పెట్టేసుకుంటే జేబులు పాడైపోతాయిని!
బలానికి టానిక్ రాసిచ్చాను, వాడావా? లేదు డాక్టర్. ఎందుకు వాడలేదు. హా నాకు మూత తీయడానికి కూడా బలం లేక!
నన్ను కుక్క కన్నా హీనంగా చూస్తున్నావు, ఏమనుకుంటున్నావు నా గురించి? హా మీరు ముందు మొరగడం ఆపేస్తే బావుంటుంది!
డాక్టర్ మా ఆవిడకు అపెండిసైటిస్, వెంటనే ఆపరేషన్ చేయాలి. ఏంటయ్యా, మొన్ననే కదా మీ ఆవిడకు 24 గంటల జబ్బుకు ఆపరేషన్ చేసిందీ. హా నాకు రెండవ భార్య కూడా ఉందని మీకు నేను చెప్పలేదు కదా డాక్టర్!
డాక్టర్ హోటల్లో భోజనం చెయ్యవద్దు అన్నటిప్పటి నుండి హోటల్లో తినడం మానేసాను. మరి భోజనం ఎలా చేస్తున్నావు? హా నేనే హోటల్లో నుంచి పార్శిల్ కట్టించుకుని వచ్చి ఇంట్లో తింటున్నాను!
వదినగారూ, మా అమ్మాయిని ఎంతో గారాబంగా, ప్రేమతో పెంచాం, దానికి అసలు ఏడుపంటేనే తెలియదు, ఇక నుంచి మీరే జాగ్రత్తగా చూసుకోవాలి. అయ్యో మీరు అంతగా చెప్పాలా వదినా, ఏడుపు అంటే ఏమిటో నేను నేర్పుతానుగా, మీరేమీ ఆలోచించనవసరం లేదు!
మీ ఆయన రెండో పెళ్లి చేసుకుంటానంటే సిగ్గు, శరం లేకుండా ఒప్పేసుకున్నారట, ఎందుకు? హా మా అత్తగారితో పోట్లాడ్డానికి నేనొక్కదానిని సరిపోవడం లేదు, అందుకనే!
ఏ వైపు చూసినా, నీ ముఖమే కనిపిస్తుంది డార్లింగ్. అవునా, ఇంతకీ ఎక్కడున్నారండీ? హా నేను జూలో వున్నాను డియర్!
మీ హోటలులో తినడానికి ఏమేమి ఉన్నాయి? ఇడ్లీ వుంది సాంబారు లేదు, చపాతీ వుంది కూర లేదు, పూరీ వుంది, చట్నీ లేదు. ఇక హోటల్ ఎందుకు, మూసేయ్యొచ్చు కదా? హా మా హోటలుకి కప్ప వుంది కాని తాళం లేదు సార్!
డాక్టర్ గారూ, మీరిచ్చిన మందు వాడాక నా కడుపునొప్పి మరీ ఎక్కువైందండీ. ఆహా మీరే కదా, కడుపునొప్పికి బ్రహ్మాండమైన మందు కావాలని అడిగి మరీ రాయించుకున్నారు, అందుకే కడుపునొప్పి రావడానికి ఇచ్చాను!
పెళ్ళికి మీ ఆవిడని మరీ మరీ తీసుకురమ్మని చెబితే మీరొక్కరే వచ్చారేమిటండీ? హా మా ఆవిడ వారం క్రితమే కొత్త చెప్పులు కొనుక్కుంది, పెళ్ళికి వచ్చినా ప్రయోజనం ఉండదని రాలేదు!
మా ఆవిడ నాతో గత నెలగా పోట్లాడడం మానేసింది. ఆమెతో ఏమన్నావేమిటి? హా నువ్వు కోప్పడినప్పుడల్లా నీ ముఖంలో మడతలు కనిపిస్తున్నాయి అన్నానంతే!
బాబాయ్, ఆ కాఫీ తొందరగా తాగేయ్యు. తాగుతున్నాను కదరా, కాలిపోతోంది, కొంచెం చల్లారనివ్వు. హా నా బాధంతా అదే, హాట్ కాఫీ అయితే 5 రూపాయలే, అదే కోల్డ్ కాఫీ అయితే 10 రూపాయలట అందుకని!
సుజాతా, నిన్ను మనస్ఫూర్తిగా ప్రేమిస్తున్నాను, నువ్వు అంగీకరిస్తే పెళ్ళి కూడా చేసుకోవాలనుకుంటున్నాను. అయితే ఆ విషయం మా ఇంటికొచ్చి మాట్లాడండి. ఎవరితో మీ నాన్నగారితోనా, మీ అన్నయ్యతోనా? కాదు మా ఆయనతో మాట్లాడు!
మీకు ప్రతి సినిమాలో హీరో ఇష్టమా, విలన్ ఇష్టమా? హా నాకు విలనే ఇష్టం, ఎందుకంటే హీరో ఒక్కసారే ముట్టుకుంటాడు, అదే విలనయితే, చాలా సార్లు!
ఎలాంటి డాక్టర్లు తమ పేషంట్లని పెళ్లి చేసుకోరో చెప్పుకో చూద్దాం? హా నీకు అది కూడా తెలీదా, వెటర్నరీ డాక్టర్లు!
నా జీతం లక్షా పాతికవేలు, సరిపోతుందా? హా నాకు సరిపోతుంది, మరి నీ సంగతి!
ఏవండి మీరు ఆఫీసులోనే ఉన్నారా? ఆఫీసులోనే ఉన్నాను, ఇంతకీ ఏం జరిగింది, ఏదైనా ప్రాబ్లమా? లేదు హఠాత్తుగా మన పనిమనిషి కనబడటం లేదు, మీరు ఆఫీసులోనే ఉన్నారో, లేదో చూద్దామని!
ఏవండి కాశీలో గంగా స్నానం చేసి, మనకి ఇష్టమైనవి ఇక్కడ వదిలెయ్యాలటండి. ఆహా నాకు ఈ ప్రపంచంలో నీకంటే ఇష్టమైనది మరోటి లేదు!
ఏవండి నిన్న రాత్రి నాకు ఒక కల వచ్చింది, అందులో మీరు నాకు పట్టు చీరలు, నగలు కొనిచ్చారండి. ఓహో నాకు అదే కల వచ్చిందే, కాకపోతే అందులో మీ నాన్న వాటికి బిల్లు కట్టాడు!
మీ మ్యారేజి యానివర్శరీకి ఏం చేద్దామనకుంటున్నారు, భార్యకు ఏం కొనివ్వబోతున్నారు? లేదు అలాంటేవీ చేయట్లేదు, విడాకులు తీసుకుందాం అనుకుంటున్నాను అంతే!
నిన్న రాత్రి ఓ అందమైన యువతి కలలో వచ్చింది తెలుసా? ఆ అందమైన యువతి ఒంటరిగా మీ కలలో కనిపించి వుంటుందే? అవును, అయినా నీకు ఆ విషయం ఎలా తెలుసు? హా నాకు ఆ అందమైన మహిళకు తాళికట్టిన భర్త నా కలలో వస్తేనూ!
నాకు మతిమరుపు అని ఎప్పుడూ తిడుతుంటావు కదా, చూడు ఈ రోజు ఆఫీసుకు పట్టుకెళ్ళిన సైకిల్‌ని మర్చిపోకుండా తీసుకొచ్చాను. అయ్యో మీరు ఈరోజు ఆఫీసుకు స్కూటర్ పైన వెళ్ళారు కదండీ!
వదినా, వదినా నీకొక సాకింగ్ న్యూస్ చెప్పనా, ఆ ఎదురింటి విమలమ్మ కూతురు రాత్రి ఎవడో పనికిమాలిన వెధవతో లేచిపోయిందట. ఆహా నీకు దానికన్నా షాకింగ్ న్యూస్ చెప్పమంటావా వదినా, ఆ విమలమ్మ కూతుర్ని లేపుకుపోయింది మీ అబ్బాయేనట!
నాకు మతిమరుపు అని ఎప్పుడూ తిడుతుంటావు కదా, చూడు ఈ రోజు ఆఫీసుకు పట్టుకెళ్ళిన సైకిల్‌ని మర్చిపోకుండా తీసుకొచ్చాను. అయ్యో మీరు ఈరోజు ఆఫీసుకు స్కూటర్ పైన వెళ్ళారు కదండీ!
మీ ఇంట్లో దొంగలు పడ్డారట కదా, ఏం తీసుకుపోయారు? బిస్కెట్లు తీసుకుపోయారండీ బాబోయ్. ఓస్ అంతేనా, ఆ పాటిదానికే ఇంతలా ఏడుస్తున్నావెందుకు? హా వాళ్ళు ఎత్తుకుపోయింది బంగారం బిస్కెట్లండీ బాబూ!
ఏమిటిరా నిమిషం నిమిషానికి వచ్చి బాగున్నావా అని అడుగుతున్నావు? హా మన దేశంలో సగటున నిమిషానికొకడు పోతున్నాడట, అందుకే!
చుక్కల మందు పనిచెయ్యడం లేదని మూడు రోజుల క్రితం మీ దగ్గరకు వస్తే, చుక్కల మందుకు బదులు మాత్రలు వాడమని చెప్పారు కదా, అవి వాడాక చెవి నొప్పి ఎక్కువైంది డాక్టర్. అలా జరగడానికి వీల్లేదే, రోజుకు ఎన్ని మాత్రలు వాడావు? హా నేను రెండే వాడాను సార్, ఈ చెవిలో ఒకటి, ఆ చెవిలో ఒకటి వేసుకున్నా అంతే డాక్టర్!
పదిమంది ఉన్న గుంపులోకి వెళ్తే చాలు చేతులు వణికిపోతున్నాయ్ డాక్టర్ గారు, మీరే నయం చెయ్యాలి. దాందేముందిలెండి, గుంపులోకి వెళ్ళడం మానేస్తే సరి. లేదు అదెలా కుదురుతుంది డాక్టర్, నేను జేబుదొంగని కదా!
మీరెప్పుడైనా ఆలోచించారా నేనెంత మంచిదాన్నో, ఒకవేళ నా పెండ్లి ఇంకొకరితో జరిగివుంటే మీరెమయ్యేవారు? ఏం అయ్యేవాడిని, ఒక రెండు నిమిషాలు మౌనం పాటించేవాడిని అంతే!
గుర్నాధం ఈ కాగితాన్ని డ్రాయరులో వుంచవయ్యా. లేదు సార్ నన్ను క్షమించండి, నేనివాళ డ్రాయర్ వేసుకోలేదు!
మీరెప్పుడు పెళ్లి చేసుకోవాలనుకుంటున్నారు. హా నేను పెళ్లి చేసుకోను, మా అమ్మ అంటే నాకిష్టం, అందుకే మా అమ్మ అడుగుజాడల్లోనే నేను నడుస్తా, చివరి వరకు ఒంటరిగానే ఉంటా!
ఒరేయ్ గంగులు, మెన్న మనవాళ్ళు పెట్టిన దొంగతనం పోటీల్లో నీకు మొదటి బహుమతి వచ్చిందట కదా, ఇంతకూ ఏం కొట్టేసావు? హా వాళ్ళు గెలిచిన వాళ్ళకు ఇద్దామనుకున్న బహుమతులు కొట్టేశాను!
పెరట్లో దానిమ్మ చెట్టుని వేసానోయ్. గింజలు వున్నదా, గింజలు లేనిదా? ఏమో పక్కింటివాళ్ళను అడిగితే తెలుస్తుంది, మేమెప్పుడైనా తింటేగా?
ఆపరేషన్ చేసేందుకు పేషెంట్‌ను పక్కనున్న థియేటర్‌లోకి మార్చండి. హా మరి పక్క థియేటర్‌లో ఏ సినిమా ఆడుతోందండి!
భార్యను క్షమాపణ అడగడం, ఆమె నుంచి తిట్లు తీసుకోవడం ఒకందుకు మంచిదే తెలుసా? ఏంటి, భార్యను క్షమాపణ అడగడం, తిట్లు తినడం మంచిదా? హా మనం భార్య వద్ద మోకాళ్లపై నిల్చుని క్షమాపణ అడిగితే అది యోగా, అదే భార్య తిట్లను చెవిలో వేసుకోకుండా మన పని చూసుకుంటే, అది ధ్యానం అవుతుంది!
ఆడది మగాడిని లక్షాధికారిని చెయ్యగలదా? హా కచ్చితంగా చెయ్యగలదు, కాకపోతే వాడు కోటీశ్వరుడై ఉండాలి!
ఏం జ్యోతిష్యమండీ మీ బొంద, త్వరలో నేనొక ఇంటివాడిని అవుతానన్నారు, సంవత్సరం తిరిగినా పెళ్ళికాలేదు సరికదా అప్పులెక్కువై ఉన్న రెండిళ్ళలో ఒక ఇల్లు అమ్మెయ్యవలసి వచ్చింది. ఓహో మీరు ఒక్క ఇంటివారే కదా అయ్యింది, నా జ్యోతిష్యాన్ని తిడతారెందుకు!
క్వశ్చన్ పేపర్ లీక్ అయినా కూడా స్లిప్ ఎందుకు పెట్టావురా? హా మనకు ఆకాశంలో చంద్రుడు ఉన్నాడని ఇంట్లో లైట్స్ ఆర్పేయము కదా సార్!
వెళ్ళగానే లెటర్ వ్రాయండి. ఎందుకు మీరు కార్డు ముక్క కొనిచ్చారా, మీలాంటి కక్కుర్తిగాళ్ళకి ఎందుకు వ్రాయాలి?
నాన్నని హెడ్ అఫ్ ఫ్యామిలీ అని ఎందుకు అంటారు నాన్నా? హా మీ అమ్మ ఏం చెప్పిన హెడ్ ఊపుతుంటాడు కదా అందుకే!
నాకూ మా ఆవిడకు ఏదైనా గొడవయితే  నేను వెంటనే మా ఇంట్లో బావిని చెక్కతో మూసి ఉంచుతాను. ఏం మీ ఆవిడ అలిగి నూతిలో దూకుతుందని భయమా? కాదు నన్ను బావిలోకి తోసేస్తుందని!
అదేంటండీ నిలబడి తింటున్నారు? హా నన్ను రాత్రి భార్య సంపాదిస్తుంటే కూర్చుని తినడానికి సిగ్గులేదూ అని తిట్టావుగా!
ఏంటండీ, మీరు పడుకున్న చాప కింద ఎప్పుడూ చీమలు కనిపిస్తున్నాయి? హా నాకు షుగర్‌ ఉందని చీమలకు కూడా తెలిసినట్లుంది.
నీ దగ్గర టిక్కెట్టుకు చిల్లర లేదంటే నేను ఎలా నమ్మడం? ఏం మీ ఆర్టీసీ నష్టాల్లో ఉందంటే మేము నమ్మడం లేదా?
ఎప్పుడూ మా అమ్మనే తిడతారేం? ఆహా మీ అత్తగారు మంచిది, మా అత్తగారు చెడ్డది.
నీకు తప్పించి నా మనసులో ఇంకెవ్వరికీ స్థానం లేదు అని రాసి ఉన్న గ్రీటింగ్ కార్డ్స్ మీ షాపులో ఉన్నాయా? ఉన్నాయండీ. ఓహో నాకు అలాంటి గ్రీటింగ్ కార్డులు 15 ఇవ్వండి!
ఆపరేషన్ గంట పడుతుందని చెప్పి, అప్పుడే తిరిగొచ్చేశారేంటి? ఏం లేదు మీ అమ్మాయిని లోపలికి తీసుకెళ్లి అరగంట ఆపరేషన్ చేశాక గుర్తొచ్చింది రేపటి కేసు అని!
రాధా నీకు నా మనసులోని మాటను చెప్పాలనుకుంటున్నాను. చెప్పు సుధా. నన్ను ప్రాణానికి ప్రాణంగా ప్రేమిస్తున్న కార్తీక్‌కు ద్రోహం చేయాలని లేదు, కానీ అలా జరుగుతుందేమోనని అనిపిస్తోంది. అదేంటే? హా నాకు తనతో పెళ్లి నిశ్చయమయ్యేలా ఉందే, అందుకే!
ఈ సంవత్సరం నేను ఫెయిల్ అవుదామనుకుంటున్నాను. ఎందుకు? హా నేను ఫస్ట్‌క్లాసులో పాసయితే మా నాన్న నన్ను బికామ్ చేరుస్తానని, సెకండ్ క్లాసులో పాసయితే బిఎ చేరుస్తానని, ఒకవేళ ఫెయిల్ అయితే నాకు పెళ్లి చేస్తానని చెప్పాడు.
ఈ సీసా గట్టితనం మీద మీరిచ్చే గ్యారెంటీ ఏమిటి? హా మీరు పదో అంతస్తు మీది నుంచి కింద పడేస్తే అది సెకండ్ ఫ్లోర్ లెవల్ వెళ్లేదాకా పగలదు!
ఏరా అబ్బాయ్ ఎలా ఉన్నావు? హా ఎండాకాలం కదా ఎర్రగా ఉన్నా.
ఏవండి నేను సన్నగా కనపడాలంటే ఏం చేయాలండి? హా నువ్వు ఏమి చేయనక్కర్లేదు, నేనే విమానంలో ఎక్కి నిన్ను చూడాలి.
మళ్ళీ ఇంటికి ఎప్పుడు వస్తావురా? మండే నాడొస్తాను అమ్మమ్మ. వద్దు మనవడా, చల్లగా ఉన్న రోజునే రా!
రవి కోడి ముందు వస్తుందా, గుడ్డు ముందు వస్తుందా? హా ఏది ముందు ఆర్డరు చేస్తే అదే వస్తుంది మేడమ్!
ప్రియా ఇప్పటికే నీకు నాలుగుసార్లు ముద్దిచ్చాను, ఇకపై ముద్దు ఇవ్వాలన్నా, తీసుకోవాలన్నా 20 చొప్పున చెల్లించాలి. అయితే నేను ఇవ్వను. ఆహా నువ్వు అలాగని పూర్తిగా ముద్దులివ్వడం మానేసినా జరిమానా తప్పదు!
ఈరోజు నాలుగు సార్లు మీకు కాఫీ ఇచ్చా. ఇస్తే ఇప్పుడేమంటావు? హా నేను ఐదోసారి ఇచ్చే కాఫీ డబ్బులిచ్చి తాగండి!
నాన్న పాకెట్ మనీ ఇవ్వు. హా నేను ఇప్పటికే నాలుగుసార్లు ఇచ్చాను, మరోసారి అడిగితే 20 రూపాయలు కట్ చేసి ఇస్తా!
నా కంప్యూటర్‌లో ఇంటర్నెట్ పనిచేయడం లేదు. నేను చెప్పినట్లు చెయ్యండి. ముందుగా మై కంప్యూటర్ పై డబుల్ క్లిక్ చేయండి. ఓహో నీ కంప్యూటర్ నాకు కనిపించడం లేదు!
ఏం అల్లుడు ఎలా ఉన్నావు? రా మామా, ఇప్పుడే గూగుల్లో గూట్లే అని కొట్టాను. ఏం వచ్చింది? హా నీ పేరే వచ్చింది!
ఏవండి కారు కడుగుతున్నారా? లేదు నీళ్ళు పోస్తున్నాను, పెరిగి పెద్దదై బస్సంత అవుతుందని!
ఏం అల్లుడు, ఏం చేస్తున్నావు? హా నేను ఆఫ్రికా కోతుల మీద రీసెర్చ్ చేస్తున్నా, నువ్వొక్కడివి వస్తే అయిపోతుంది!
ఏవండి ఈరోజు ఏదైనా హార్రర్ సినిమాకి వెళ్దామండి. ఆహా మనం హార్రర్ సినిమా చూడడం కోసం థియేటర్ వరకు ఎందుకే, మన పెళ్లి సీడి చూడొచ్చుగా!
ఏరా ఇంకెంతసేపు తాగుతావురా? అక్కడున్న మూడు చెట్లు ఆరు చెట్లలా కనిపించేవరకు తాగుతానురా. ఆహా నీకు ఆల్రెడీ ఎక్కేసిందిరా, అక్కడ ఒక చెట్టే ఉంది!
అరేయ్ మా నాన్న యుద్ధంలో ఎంతమంది కాళ్ళు, చేతులు నరికాడో తెలుసా? మరి తల? హా దాన్ని ముందే ఎవరో తీసుకెళ్లారంట్రా!
ఏవండి మన పెళ్లిచూపుల్లో నేను ఏ చీర కట్టుకున్నానో గుర్తుందా? లేదు. నన్ను చూడకుండానే పెళ్లి చేసుకున్నారా? హా రైలుపట్టాల మీద పడుకున్నాక ఎవరైనా వచ్చేది శతాబ్దినా రాజధానినా అని చూడడు!
బాబు కళ్ళు లేవు బాబు, ధర్మం చేయండి బాబు. ఆహా నాకు ఉన్న రెండు కళ్ళు నీకు ధర్మం చేస్తే నేను వేటితో చూడాలిరా?
డాక్టర్ రాసిన ఐరన్ టాబ్లెట్లు పనిచేయడం లేదురా? అవునా, నీకెలా తెలుసురా? హా అయస్కాంతం పెట్టి చూసానురా, అతుక్కోవడం లేదు
ఏంట్రా క్లాసుకి ఇంత లేటుగా వచ్చావు? బైక్ రిపేర్ సార్. మరి బస్సులో రావచ్చు కదరా! హా నేను అలానే చెప్పాను సార్, కాని మీ అమ్మాయే వద్దంది సార్ .
హలో డాడీ. ఏంటమ్మా నిన్నటివరకు పప్పా అని పిలిచేదానివి, ఈరోజు డాడీ అని పిలిస్తున్నావు? హా పప్పా అని పిలిస్తే లిప్పుస్టిక్ పోతోంది డాడీ!
ఏరా కానిస్టేబుల్, దొంగని పట్టుకున్నావా? లేదు సార్. ఏమిరా? వాడు సినిమా హాల్లోకెళ్ళాడు సార్. సినిమా హాల్లోకి వెళ్తే పట్టుకోవద్దని ఎక్కడైనా రాసుందా? లేదు సార్, నేను ఆ సినిమా ముందే చూసేసాను సార్!
ఏరా పెళ్లయిందా? అమ్మాయితో అయింది. పెళ్లి అమ్మాయితో కాక అబ్బాయితో అవుతుందా? హా మా చెల్లి అబ్బాయినే చేసుకుందిగా, అందుకే అమ్మాయితో అని చెప్పాను!
ఏరా నిన్నెందుకు అరెస్టు చేసారు? తుమ్మినందుకు చేసారు సార్. తుమ్మితే అరెస్టు చేసారా? లేదు నేను మొన్న ఒక ఇంట్లో దొంగతనానికి వెళ్లి తుమ్మాను సార్, అక్కడ దొరికిపోయాను, అరెస్టు చేసారు!
ఏరా బావా కాలేజ్ కొచ్చావా? లేదు మన మాష్టారు ఇంకో గంటలో చనిపోతాను అంటే వచ్చాను!
అరేయ్ వైరస్ ఎక్కితే ఏం చేయాలిరా? హాస్పిటలుకి వెళ్ళాలిరా. ఎక్కడికి వెళ్తున్నావురా? హాస్పిటలుకి రా. నీకేమైంది రా? హా నాకు ఏం కాలేదు, మొబైలుకి వైరస్ ఎక్కిందిరా!
సార్ ఇక్కడ ఒక ఇంటికి మంటలు అంటుకుంటున్నాయి సార్. అయితే ఫైర్ స్టేషనుకి ఫోన్ చేయకుండా పోలీస్ స్టేషనుకి ఫోన్ చేసావేంటి? లేదు మంటలు అంటుకున్నది మీ ఇంటికే సార్!
ఏరా మహేష్ గుంత తవ్వుతున్నావు? హా నా డ్రైవింగ్ లైసెన్స్ వాలిడిటి డేట్ అయిపోయిందిరా, సమాధి చేద్దామని!
ఏరా లెక్కల్లో ఎక్కువ మార్కులు రావాలంటే ఏం చేయాలిరా? ఎక్కువ స్టెప్పులు వెయ్యాలిరా. సరే నేను వెళ్తున్నాను. ఎక్కడికి రా? హా నువ్వు ఎక్కువ స్టెప్పులు వేయాలన్నావుగా, అందుకే డాన్స్ క్లాసుకి వెళ్తున్నా!
ఏరా మట్టి తవ్వుతున్నావు, వజ్రాలు ఏమైనా దొరుకుతాయనా? లేదు నేను మా ఇంటి పరువంతా మట్టిలో కలిపేశానని మా అమ్మ అంటే, ఎక్కడ ఉందో అని వెతుకుదామని తవ్వుతున్నారా!
ఏంటండి ఈ మధ్య నన్ను బంగారం అని పిలిస్తున్నారు, ప్రేమ పెరిగనట్టుంది? లేదు ఇంట్లో అరకేజీ కన్నా ఎక్కువ బంగారం ఉంటే పట్టుకుపోతాం అని మోడీగారు అన్నారుగా, నిన్ను కుడా పట్టుకుపోతారని!
ఛ ఇలా జరిగిండకూడదు. ఏమైంది. మన ఇండియన్ అత్లేటిస్ట్ పాపం షీ లాస్ట్ గోల్డ్ మెడల్ ఇన్ లాంగ్ జంప్. ఆహా మరి గోల్డ్ మెడల్ మెడలో వేసుకొని లాంగ్ జంప్ చేస్తే పోకుండా ఉంటాదా ఏంటి?
ఆల్రెడీ టైం ఈవెనింగ్ సిక్స్ అయింది, ఏదైనా మూవీకి వెళ్దాం పదండి. కానీ నాకు 7 గంటలకి డాక్టరుతో అప్పాయింట్మెంట్ ఉంది. ఆహా మీకు హెల్త్ ప్రాబ్లం అని చెప్పి అప్పాయింట్మెంట్ కాన్సిల్ చేసేయండి!
ఏమే సుమ నాకు 1000 రూపాయలు దొరికాయే. అవునా అయితే 50 50 షేర్ చేసుకుందాం. హా మరి మిగిలిన 900 రూపాయలు ఎవరికీ ఇద్దామే?
ఏంటి సునీల్ నువ్వు డాన్స్ వేశావా? లేదు చిల్లర వేసా వచ్చి ఎరుకో!
రేయ్ టింకు, మా డాడీ ఈసారి ఎగ్జామ్సులో ఫెయిల్ అయితే కాలేజీ మాన్పించి పెళ్లి చేసేస్తా అన్నాడురా. అవునా అయితే మరి బాగా ప్రిపేర్ అవ్తున్నావా? హా నా ప్రిపరేషన్ అయిపొయింది, బ్యూటీపార్లరుకి వెళ్ళడం ఒకటే ఉంది అంతే!
నాలాంటి అమ్మాయి ఈ ప్రపంచం మొత్తం వెతికినా నీకు దొరకదు తెలుసా? ఆహా నేను ప్రపంచం మొత్తం వెతికినా ఎవరో అందగత్తె దొరకకుండా మళ్ళీ నువ్వే దొరకాలా?
ప్రియ, మనం దీపావళి బాణాలు పెల్చేటప్పుడు ముందు వెలుగు తర్వాత శబ్దం ఎందుకు వస్తుంది? అయ్యో నీకు అది కూడా తెలియదా, మనకు ముందు కళ్ళు ఉంటాయి వెనక చెవులు ఉంటాయి కాబట్టి!
రేయ్ మామ, సపోజ్ సముద్రం మధ్యలో ఒక మామిడిచెట్టు ఉందనుకో నువ్వు ఏం చేస్తావు? పక్షిలా మారి ఎగురుకుంటా వెళ్లి మామిడిపండును కోసుకుని మరీ తినేస్తా. పక్షిలా నిన్ను మీ తాత మారుస్తాడా? ఓహో మరి సముద్రం మధ్యలో చెట్టు మరి మీ ముత్తాత పెడతాడా?
అమ్మ, ఓ గ్లాస్ నీళ్ళు తీసుకొని రావా? అబ్బా పనిలో ఉన్నానే నువ్వే వచ్చి తీసుకోవే. తీసుకురా అమ్మ ప్లీజ్. ఇంకోసారి అడిగితే వచ్చి తన్నుతాను. హా నువ్వు తన్నడానికి వచ్చేటప్పుడు ఆ గ్లాస్ నీళ్ళు కూడా పట్టుకొచ్చెయ్ అమ్మ!
మామా, మామా ఒక వంద రూపాయలు ఉంటే ఇవ్వవా, రేపు ఇచ్చేస్తా ప్లీజ్. ఇప్పుడు లేవురా రేపు అయితే ఇస్తా. రేపు ఎక్కడ్నుంచి ఇస్తావురా? హా నేను రేపు ఇస్తా అని ఇప్పుడేగా అన్నావు!
ప్రియ నీ అందమైన కళ్ళల్లో నాకు ఈ ప్రపంచం అంతా కనిపిస్తుంది తెలుసా? ఆహా నీకు గట్లా కనిపిస్తుందా భయ్యా, అయితే గచ్చిబౌలిలో ట్రాఫిక్ ఉందో లేదో చెప్పరాదే ఆఫీసుకి గిట్ల టైం అవుతుంది!
ఏమే రాణి మొన్న ఏంటి రన్నింగ్ రేసు నుండి మధ్యలో వచ్చేశావు? రిఫరీ 123గో అన్నాడురా. మరేం పరుగెత్తలేదు? హా నా నెంబర్ 8 కదరా, నన్ను ఎప్పటికి పిలవకపోయేసరికి నేనే వచ్చేసాను!
స్వామి నాకు రీసెంటుగా మ్యారేజ్ అయింది. మంచిది నీ భర్త ఫ్యూచర్ గురించి తెలుసుకుందామని వచ్చావా? లేదు వాడి ఫ్యూచర్ నా చేతిలో ఉంది కాని వాడి పాస్ట్ గురించి చెప్పండి స్వామీ!
అమ్మా సిరి, మా రోజుల్లో అయితే రెండే రెండు రూపాయలు తీసుకొని సూపర్ బజారుకి వెళ్ళి బియ్యం, పప్పు, ఉప్పు, చింతపండు, సబ్బులు, పేస్టులు అన్నీ పట్టుకొచ్చేవాళ్ళం. ఆహా మీకు ఈరోజుల్లో కష్టములే తాత, ప్రతి సూపర్ బజార్లో సిసిటీవీలు ఉన్నాయి
రేయ్ బంటి ఏం చేస్తున్నావురా? ఎకనామిక్స్ పేపరుని జేరాక్స్ తీయించారా. మరి ఏంటి ఒరిజినలుని జేరాక్సుని పక్కపక్కన పెట్టి చూస్తున్నావు? హా స్పెల్లింగ్ మిస్టేకులు ఏమైనా ఉన్నాయా అని చూస్తున్నానురా!
దేవుడా నేను నిన్ను ఎప్పుడూ ఏమీ అడగలేదు మొదటిసారి నోరు తెరిచి అడుగుతున్నా, నాకొక మంచి ఇంటెలిజెంటుని భర్తగా ప్రసాదించు స్వామీ ప్లీజ్. లేదు భక్త నీ కోరిక తీర్చలేను, ఇంటెలిజెంట్స్ పెళ్లి చేసుకోరు!
భయ్యా ఐదు వైట్ పేపర్స్ ఇవ్వండి. ఒకటే ఉంది భయ్యా. హా నేను మిగితా నాలుగు జెరాక్స్ తీయించుకుంటా, పర్లేదులే ఇవ్వండి!
రేయ్ నరేష్, రాత్రంతా ఫోన్ ఛార్జింగ్ పెట్టి పడుకోకు బాటరీలు పేలిపోతున్నాయంట. హా నాకు తెలుసురా అందుకే బాటరీ తీసి ఛార్జింగ్ పెడుతున్నా!
రేయ్ బావా మన ఆంధ్రా ముఖ్యమంత్రి ఎవరో తెలుసా? తెలియదురా. రేయ్ ఎదవా అందుకే అప్పుడప్పుడు జనరల్ నాలెడ్జ్ మీద ఫోకస్ పెట్టమనేది. అది సరే కాని మన కాలేజీ ప్రిన్సిపాల్ కొడుకు చరణ్ గురించి తెలుసా? లేదు. ఆహా నీ లవరు మీద కూడా అప్పుడప్పుడు కాస్త ఫోకస్ చేయరా ఎదవా!
అర్చన, ప్లీజ్ అర్చన, ఐలవ్యు అర్చన. కిరణ్ నా చెప్పు సైజు ఎంతో తెలుసా? లేదు అయినా ఇప్పుడే కదా ఐలవ్యు చెప్పింది అప్పుడే షాపింగ్ స్టార్ట్ చేసేసావా?
సుచీ, నేను చచ్చిపోతే నువ్వు ఏం చేస్తావే? నేనూ చచ్చిపోతా. తెలుసు. నీకెలా తెలుసు? హా నేను ఉదయం గుడికి వెళ్తే పూజారి చెప్పాడులే, నాకు పట్టిన దరిద్రం చచ్చినా వదలదని!
నువ్వు ప్రపంచాన్ని మారుద్దామనుకుంటే పెళ్లి కాకముందే సాధించు. ఏరా? హా నీకు పెళ్లి అయిన తర్వాత ప్రపంచాన్ని కాదు కదా, కనీసం టీవీఛానల్ కూడా మార్చలేవు!
రేయ్ చంటి ఎగ్జాము ఎలా రాశావు? హా వాళ్ళు నాకు తెలియని ప్రశ్నలు ఇచ్చారు, నేను వాళ్ళకి తెలియని జవాబులు రాసాను!
ప్రియ నేను చిన్నపటినుండి మన మహాత్మాగాంధీని ఏ ఫోటోలో చూసిన ఆయనకు అస్సలు జుత్తు ఉండదు ఎందుకంటావు? ఎందుకంటే ఆయన ఎప్పుడూ నిజాలే చెప్తారు కాబట్టి. ఓహో మీ ఆడవాళ్ళకు అందుకేనా అంత పెద్ద జుత్తు ఉంటుంది!
ఈ బంటి ఎగ్జాంలో ఖాళీ ఆన్సరు షీట్ ఇచ్చాడంట. అయితే ఏమైంది? లేదు నేను కూడా ఖాళీ ఆన్సరుషీట్ ఇచ్చాను, ఇప్పుడు సార్ ఏం అనుకుంటాడు మేము ఇద్దరం కాపీ కొట్టాం అనుకోడా!
కళ్ళు మూసుకొని అద్దం ముందు నిలబడ్డావేంట్రా? హా నేను కళ్ళు మూసుకుంటే ఎలా ఉంటానో అని అద్దంలో చూసుకుంటున్నానురా!
అరేయ్ రవి, దుబాయ్ వెళ్దామనుకుంటున్నానురా ఎంత ఖర్చు అవుతుందంటావు? హా నీకు ఆలోచించడానికి ఖర్చు అవ్వదురా, వెళ్తే ఖర్చవుతుంది!
సార్ మన ఏరియాలో స్విమ్మింగ్ పూల్ కడదాం అనుకుంటున్నాం. మీరు కొంత డొనేట్ చేస్తే బాగుంటుంది. ఆహా నా తరపున ఇవిగో ఒక బకెట్ నీళ్ళు, దాతలలో నా పేరు పెద్దగా రాయండి!
ఏవండి, నిజంగా నన్ను చూస్తే నిలవట్లేదా మీ చొక్కా బొత్తాలు? అది రత్తాలుని చూస్తే. మరి నన్ను చూస్తే> హా నిన్ను చూస్తే ఆల్రెడీ ఊడిపోయిన బొత్తాలు కూడా వాటికవే సర్దుకుంటాయి!
ఏవండి ఈ మధ్య మీకు నా మీద ప్రేమ తగ్గింది. లేదు తగ్గలేదే. లేదు నిజంగా తగ్గింది. లేదు తగ్గలేదు అన్నానా. తగ్గలేదు అని ఎలా చెప్తున్నారు అండి. హా నాకు అసలు ఉంటేనే కదా తగ్గడానికి!
ఏవండి మీకు నిజంగా ప్రేముంటే ఈ చీరని చూస్తే మీకు ఏమనిపిస్తుంది? హా నేను దానికి ఖర్చుపెట్టిన ఇరవై వేలు గుర్తుకొస్తున్నాయి!
రాత్రికి నేను వచ్చే టైమికి వంట చేయమన్నాను, ఎందుకు చెయ్యలేదు? పడ్డానే, పట్టేసింది. ఎక్కడ పడ్డావు, ఏం పట్టేసింది? హా నేను బెడ్ మీద పడ్డాను, నిద్ర పట్టేసిందే!
ఏరా వెంకట్రావు ఏం చేస్తున్నావు? హా నేను కమలహాసనుకి యాక్టింగ్ నేర్పిస్తున్నారా, నేనిచ్చిన ఎక్స్ప్రెషన్స్ ఆయన ఇవ్వలేకపోతున్నారు అంట!
ఏంటి ఇలా వచ్చారు? ఈ మధ్యే మాకు ఎంగేజ్మెంట్ అయ్యిందిరా. ఆహా మరి పెద్దకర్మ ఎప్పుడు?
ఏవండి వాళ్ళు ఎవరండి? పాపం ఎవరో పెళ్లి చేసుకోబోతున్నారే? అయ్యో అవునా, నేను స్నానం కూడా చెయ్యలేదు అండి? ఆహా నువ్వు స్నానం చేసినంత మాత్రాన టేకు గంధం అవుతుందా, టేకు టేకే!
అరె అర్జెంటుగా అన్నవరం వెళ్ళాలిరా, ఎంత టైం పడుతుంది? ఇక్కడ నుంచి దాదాపు గంట ప్రయాణం ఉంటుంది. దానికంటే త్వరగా వెళ్ళడానికి మార్గం లేదా? ఓహో నా ఇంటి వెనుక ఆంబోతు ఉంది, తాడు విప్పానంటే అయిదు నిమిషాల్లో వెళ్లిపోవచ్చు!
ఏవండి మా నాన్నకి యాక్సిడెంట్ అయ్యిందంట. ఆహా నిన్ను ఇచ్చి నాకు పెళ్లి చేసాడు, చేసిన పాపం ఊరికనే పోతుందా చెప్పు!
అరె తాగడానికి రకరకాల మందు తెచ్చానురా, ఇప్పుడేం చేద్దాం? హా మనం తలకు కొట్టుకుని నిప్పు అంటించుకుందాం, వెనకటికి నీలాంటివాడే ఉప్పు సత్యాగ్రహం ఏంటంటే, అది కూడా నవగ్రహాలలో ఒకటి అన్నాడంట!
బావ మంచి టైమికి ఫోన్ చేసావురా, అస్సలు టైం పాస్ కావట్లేదురా. ఆహా మనకి టైం పాస్ కావాలంటే ఏం లేదురా, నాలుగు మందు బాటిల్స్ తెచ్చుకోవడం, ట్విట్టర్ అకౌంట్ ఓపెన్ చేయడం అంతే!
అరె నువ్వు కూర్చుంటే ఎలా ఉందో తెలుసా? ఎలా ఉంది? ఒక కొండరాయి, బండరాయి మీద కూర్చునట్టుందిరా. ఈ మధ్య తగ్గాను లేరా. ఆహా మనం సముద్రంలో నుంచి ఒక గ్లాస్ నీళ్ళు తీసినంత మాత్రాన సముద్రం చెరువు అవుతుందా?
అరె ఆది నిద్రపోతున్నావా? లేదు నేపాల్ పోతున్నా, లిఫ్ట్ ఏమైనా కావాలా?
పక్కపక్కన ఇళ్ళల్లో ఉంటాం, దేనికైనా పిలిచారా మీరు? ఓహో మీ బాధ పిలవలేదనా, త్వరలో శివరాత్రి వస్తుంది సతీసమేతంగా మా ఇంటికి ఉపవాసానికి రండి!
సార్ మీరు ఏం చేస్తుంటారండి? పల్లెవెలుగు బస్సుకి వెనుక పోస్టర్లు అంటిస్తానండి. మరి మీరేం చేస్తుంటారు? హా నేను ఆ పోస్టర్లు ప్రింట్ చేస్తాంలెండి!
ఏవండి మేం ఇద్దరం ప్రేమించుకున్నాం అండి, మా పెద్దలు మా పెళ్ళికి ఒప్పుకోవడంలేదు, ఏదైనా ఉపాయం చెప్పండి? ఏంటి మీ పెద్దలు ఇంకా బ్రతికే ఉన్నారా?
నేను సింగపూర్ వెళ్ళడానికి అలోచిస్తున్నాండి, ఏ మాత్రం ఖర్చు అవుతుందంటారు? హా నువ్వు ఆలోచించడానికి ఏం ఖర్చు అవదు, వెళ్తే ఏమైనా ఖర్చు అవుతుంది!
ఈ చీరలో మీరు కుందనపు బొమ్మలా ఉన్నారండి. ఏవండి, పక్కింటావిడ నా గురించి పొగుడుతుంటే మీకేమనిపిస్తుంది? హా తను చిన్న అవసరం కోసం ఎంతకైనా దిగజారుతారు అనిపిస్తుంది!
ఆ పక్కింటి సరోజాకి మాట పడిపోయిందంట, వెళ్లకపోయావా నువ్వు కూడా. దేనికి అండి? హా అది ఒకవేళ అంటురోగం అయితే నీకు కూడా అంటుకుంటుంది కదా అని!
మీకు బద్ధశత్రువులు ఎవరైనా ఉన్నారండి? ఉన్నాడే కోటా నరసింహారావు అని. అదేంటి, ఆయన మీ నాన్నగారు కదండి, ఏం చేసారు? హా మన పెళ్లి చేసారు కదా!
అరె అసలు నీ గోల్ ఏంటిరా? గది నిండా డబ్బులుండాలి, గది నిండా ఎసి ఉండాలి, నేనేం చేసినా ఎవరూ ఏం అడగకూడదురా. ఓహో నువ్వు ఎటిఎంలో సెక్యూరిటీ గార్డుగా చేరు, ఇవన్నీ ఉంటాయి!
పెళ్ళాం పక్కనుంటే నేను ఏదైనా సాధిస్తాను తెలుసా? ఏంటి ఏదైనా సాధిస్తావా? సాధిస్తాను. ఓహో నువ్వు వెళ్లి కట్టప్ప నెత్తి మీద నాలుగు వెంట్రుకులు తీసుకునిరా అయితే!
ఏవండి, నాకోసం తాజమహల్ కడతారా? హా ల్యాండ్ రెడీగా ఉంది, నువ్వు ఎప్పుడు పోతావా అని వెయిటింగ్ అంతే!
ఎక్కడికి వెళ్తున్నావు? రాముడు ఎక్కడైతే జన్మించాడో ఆక్కడికి. టికెట్ ఉందా? లేదు సార్. అయితే పద. ఎక్కడికి అండి? హా కృష్ణుడు ఎక్కడ జన్మించాడో అక్కడికి!
ఏవండి నాకు హార్ట్ ఎటాక్ సినిమా చూడాలనుంది. ఎలా కుదురుతుంది శాంతి? ఏం మీకు వస్తే చూడలేనా?
ఏవండి షాపింగ్ మాల్ అండి. అదేంటే ఎవడో తప్పిపోయిన కుర్రాడు దొరికినట్టు అంత షాక్ ఇచ్చావు?
నాకు దగ్గు వస్తుంది డాక్టర్ గారు. ఆహా దగ్గితే దగ్గు రాక, దంపుడు లక్ష్మి వస్తుంది ఏంట్రా?
అడ్రస్ మర్చిపోతే హోస్పిటలకి వచ్చావేంటిరా, పోలీస్ స్టేషనుకి వెళ్ళాలి గాని? హా నాకు పోలీస్ స్టేషన్ కూడా గుర్తుకు రావట్లేదండి, ఏదైనా మాత్ర ఇస్తే గుర్తోస్తుందని హాస్పిటలకి వచ్చానండి!
డాక్టర్ గారు మా అబ్బాయి రూపాయి బిళ్ళ మింగేసాడండి. అయ్యో రూపాయి బిళ్ళ ఎందుకు మింగాడండి? హా మా ఇంట్లో రెండు రూపాయిల బిళ్ళ లేదండి అందుకే రూపాయి మింగేసాడండి!
జైలులో నేను చాలా విషయాలు నేర్చుకున్నాను, ఇప్పుడు నేను మాములు వాడిని కాదు, విలన్ కల్నాయాక్. ఓహో నువ్వు విలన్ అవునో కాదో కాని కరెక్టుగా కొండముచ్చులా ఉన్నావురా!
ఎవడురా నువ్వు నా ఇంటికి వచ్చి నన్నే కొట్టావు? హా నిన్ను చూడగానే ఒళ్ళంతా దురదలు పుట్టాయి, నిన్ను కొట్టిన తర్వాత హ్యాపీగా ఉంది!
అదేంటిరా నన్ను చూస్తే కొట్టాలనిపించడం ఏంటి? హా ఇప్పుడు ముంగిస పాముని చూసిందనుకో దానికి కరవాలనిపిస్తుంది, అలాగే నిన్ను నీ కొండముచ్చు జుట్టు చూశాక వాడికి కొట్టాలనిపించింది అంతే!
అబ్బా సాంబార్ ఇడ్లీ అదిరింది తమ్ముడు. అవును అన్నయ్య, బొద్దింకను తింటే ఏమవుతుంది? ఆ మధ్య తిన్నవాడికి కాన్సురో, ఎయిడ్సో వచ్చిదంట్రా, అయినా కమ్మగా ఇడ్లీ తింటుంటే ఇప్పుడు వచ్చిందేంటి నీకు ఆ సందేహం? లేదు అన్నయ్యా, ఇందాక నీ ప్లేటులో బొద్దింక కనిపించింది, ఇప్పుడేమో కనిపించడం లేదు అంతే!
ఏంటి సార్ వాళ్ళు అంత బాధపడుతున్నారు? హా వాళ్ళు తిన్నది అరగక గిలగిలా కొట్టుకుంటున్నారు.
సునీల్ నాన్నగారికి ఫోన్ చేశారా? అయ్యో మీరు అంత సాహసం చేయకండి, మా నాన్న సంగతి మీకు తెలియదు, నా కాలు విరిగింది అని తెలిస్తే వచ్చి నా మెడ విరగోట్టేస్తారు!
అరేయ్ ఇంతకి ఇప్పుడు ఆరోగ్యం ఎలా ఉందిరా? హా చూస్తున్నావుగా ఉదయం నుంచి డజను ఆపిల్స్ తిన్నాడు!
ఏంటి అలా ఉన్నావు? ఈ పని చాలా బోరుగా ఉంది. అసలు చేస్తే కదా బోరు ఫీలవడానికి? హా మాకు పని వస్తే చేయడానికి నొప్పెంటి, పని రాకనే ఇలా ఉన్నాం!
ఒరేయ్ ఎర్రబాబు, అదేంటిరా ఫేసు అలా పెట్టావు? హా నాకు ఆ బ్లాస్టింగ్ అయినప్పటినుంచి నా పరిస్థితి తెలుగుదేశానికి తెలంగాణ సమస్యలా తయారైపోయింది!
అరేయ్ అటు చూడు, మా బావ వాళ్ళు కారుని తోస్తున్నారు ఏంటిరా? హా వాళ్ళని కారు తోయలేదు కదరా!
మేము కారుని పట్టుకుని వ్యాయామం చేస్తుంటే, వెనక ముందు చూడకుండా తోసేస్తారురా? కారు స్టార్ట్ అవడంలేదు అనుకుని తోసాం. ఇంకా నయం మేము దూకబోతున్నాం అనుకోలేదు. హా మీకు కూడా స్టార్టింగ్ ట్రబుల్ అని తెలిస్తే మిమ్మల్ని కూడా తోసేసేవాళ్ళం!
ఈయన చెప్పిందల్లా వినడానికి రేడియో ఏంటి? కాదు సూటుకేసు, తీసుకో కిందకి వెళ్దాం!
చూడు శ్రీ నువ్వు ఎన్ని అల్లరి వేషాలు వేసిన అత్తయ్యకి ఇచ్చిన మాటకోసం ఊరుకున్నాను, కాని ఇప్పుడు నాకు సంధ్య భవిష్యత్తు ముఖ్యం, అందుకే వెళ్ళిపోమంటున్నా. నేను ఈ ఇంట్లోకొచ్చాకే నేను మారుతాను అన్న నమ్మకం కొంచెం కొంచెం కలుగుతుంది బావ. ఓహో నువ్వు ఆవుట్ హౌసులో ఉంటే పూర్తిగా కలుగుంది వెళ్ళండి!
మనుష్యులని విడదీయగలరు గాని మనసులని విడదీయలేరు. కరెక్టే అవి కనపడవు కదా. ఎందుకు బాబు లేనివాటి గురించి మాట్లాడుకోవడం?
ఏంట్రా అప్పుడే వచ్చేశావు? టీచరు అడిగిన ప్రశ్నకు సరైన సమాధానం చెప్పేశానమ్మా, దాంతో ఆవిడ వెంటనే ఇంటికి పంపించేసింది. మా నాయనే, ఇంతకూ టీచరు ఏం ప్రశ్న అడిగిందిరా? హా తన మీదికి రాయి విసిరిందెవరు అని అడిగింది, నేనే అని సరిగ్గా చెప్పేశా, వెంటనే పంపించేసింది!
ఒరేయ్ సోమూ! నువ్వు పట్టుకున్న గొడుక్కి రంధ్రం పడిందిరా. అది దానంతట అది పడలేదురా, నేనే రంధ్రం పెట్టాను. నువ్వే పెట్టావా, ఎందుకు? ఏం లేదు రంధ్రం పెట్టకపోతే వర్షం తగ్గిందో, లేదో ఎలా తెలుస్తుంది?
ఏమనుకుంటున్నావో ఏమో! నాకు గనక కోపం వస్తే ఈ ప్రపంచం అంతా మాడి మసైపోక తప్పదు. ఆహా మీకు అంత వద్దులే గానీ, ముందు కాస్త ఈ పొయ్యి వెలిగించి చూపండి చాలు!
అమ్మా, నాకు రోడ్డు మీద పది రూపాయల నోటు దొరికింది.ఇది నిజంగా దొరికిన నోటేనా, లేకపోతే అబద్ధం చెబుతున్నావా? లేదు నిజంగా దొరికిందేనమ్మా, కావాలంటే చూడు ఆ నోటు పడేసుకున్న ముసలాయన ఇంకా దీనికోసం వెతుకుతూనే ఉన్నాడు!
ఏరా, చంటీ చీమలు ఎటు వెళ్తుంటే వాటి వెంటే వెళ్తున్నావు? ఏం లేదు నువ్వు లడ్డూలు ఎక్కడ దాచావో తెలీకపోతేనూ!
కొత్త సంవత్సరం నుంచి సిగరెట్లు తాగనని చెప్పి మళ్లీ ఈ పొగ ఏంటండి? హా నా నిర్ణయంలో ఎలాంటి మార్పు లేదు,  అందుకే సిగరెట్లు తాగకుండా చుట్టలు తాగుతున్నా!
ఆపరేషన్ చేసేటపుడు బాధ తెలియకుండా ఉండేందుకు మీకు ఇంజెక్షన్ ఇస్తాను, అయితే బిల్లు ఇచ్చినపుడు మాత్రం మీకు కొంచెం బాధ కలగవచ్చు. ఓహో నాకు అలా అయితే ఆ ఇంజెక్షనేదో బిల్లు ఇచ్చేటపుడు ఇవ్వకూడదూ!
ఇదేంట్రా, ఒక పెగ్గుకి జగ్గు వాటర్ కలుపుతున్నావు? హా నన్ను డాక్టర్‌గారు మంచినీళ్లు ఎక్కువ తాగమన్నారు అందుకే!
సాయంత్రం నా ఫ్రెండ్స్ అందరూ భోజనానికి వస్తున్నారు, వెంటనే ఆ మినీ టేప్ రికార్డర్, ఆ అలమారలోని పుస్తకాలు అన్నీ దాచెయ్యు. ఏవండి, వారంతా దొంగ వెధవలా? కాదు వాళ్ళ వస్తువులను వాళ్ళు గుర్తు పడతారేమోనని!
నాకీ మధ్య మతిమరుపు వ్యాధితో పెద్ద చిక్కు వచ్చిపడిందిరా. ఓహో నాకు ముప్ఫైవేలుంటే ఇవ్వరాదూ, రెండు నెలలు ఆగి ఇస్తాను.
డాక్టరుగారూ, మీ దయవల్ల నాకు కడుపునొప్పి తగ్గిపోయింది. మరి నేనిచ్చిన మందు అంత మంచిదన్నమాట. కాదు నాకు మీరిచ్చిన మందుతో కడుపునొప్పి తగ్గలేదు, మా అమ్మ ఇచ్చిన ఆయుర్వేద మందుతో తగ్గిందండీ!
అతిభక్తి గల అమ్మాయి అంటే ఎవరు? హా నాకు ఏమి వద్దు దేవుడా, మా నాన్నకి మాత్రం ఓ మంచి అల్లుడిని ప్రసాదించు అని కోరుకునేది!
నువ్వు నీ లైఫ్‌లో ఎవరినయినా ప్రేమించావా? ప్రేమించాను. అన్యాయం, మోసం. ఏం నేను మా అక్క కొడుకు చంటిపిల్లాడుగా, వాడిని ప్రేమిస్తే కూడా తప్పేనా?
మీరిద్దరు విడాకులెందుకు కోరుకుంటున్నారు? పెళ్లైంది కాబట్టి. అది సరేనయ్యా, వేరే కారణాలేవైనా ఉన్నాయా? ఎందుకు లేవు, ఆవిడకు పరాయి మగాళ్ళంటే ఇష్టం, నాకేమో పరాయి ఆడాళ్ళంటే ఇష్టం, ఇద్దరికి పొత్తు కుదిరి చావడం లేదు!
బిజినెస్ చేద్దామని ఆలోచిస్తున్నాను గురు. అందుకు చాలా పెట్టుబడి కావాలి కదా? హా మా ఊళ్లో పెళ్ళికాని ఆడపిల్లలు చాలా మంది ఉన్నారుగా, వారిలో ఏ ఒక్కరిని చేసుకున్నా కట్నం డబ్బులతో బిజినెస్ చేసేయొచ్చుగా!
మీరింత మంచి గోల్ కీపర్ ఎలా కాగలిగారు? నా భార్యే దానికి కారణం. ఏవిధంగా? హా నన్ను రోజూ ఏదోవిధంగా సాధిస్తూ నా మీదకు గిన్నెలు, చెంబులు విసిరేస్తుండేది, వాటిని పట్టీ పట్టి, దీంట్లో విజయం సాధించాను.
మీ ఆవిడా, మీ అమ్మా సూర్యకాంతం, ఛాయాదేవిల్లా రోజు పోట్లాడుకుంటారా, మరి వాళ్ళు పోట్లాడుకుంటునపుడు నువ్వే పక్క నిలుచుంటావు? హా మా ఇంటి పక్కనున్న గోడపక్క నిల్చుటానురా!
డాక్టర్, ఎపెండిక్సుకు మీరు ఆపరేషన్ చేస్తానన్న పేషెంట్, ఆపరేషన్ చేయించుకోనని కబురు పంపాడు. బ్యాడ్ లక్ అయితే సాయంత్రం మనం చెయ్యవలసిన కిడ్నీ ఆపరేషన్ క్యాన్సిల్ చెయ్యి. ఎందుకు డాక్టర్? ఏం అంటావేంటి, మరి కిడ్నీ ఎక్కడ దొరుకుతుంది?
కరెంటు పోయినా, క్యాండిల్ కూడా లేకుండా అంతా చీకట్లో బావగారు వంట ఎలా చేస్తున్నారు. హా ఆయన ఫోటోగ్రాఫర్ కదా, డార్క్ రూమ్‌లో పనిచేయడం ఆయనకు అలవాటే!
ఇదేంట్రా, నువ్వు మీ ఆవిడ మాత్రమే ఉన్న సంసారానికి ఐదు సంచుల కూరగాయలు తీసుకెళ్తున్నావు? లేదు ఇవన్నీ మేము తినడానికి కాదు, మా ఆవిడ ఫేస్ ప్యాక్‌లకి!
త్వరలో మనం ముగ్గురుకాబోతున్నాం. అలాగా డాక్టర్ దగ్గరకు ఎప్పుడు వెళ్లావు? హా నేను డాక్టర్ దగ్గరికెందుకు, మా అమ్మ ఇక్కడే ఉండటానికి రెండు రోజుల్లో వస్తోందని టెలిగ్రామ్ ఇచ్చింది అంతే!
డార్లింగ్ నీ ప్రేమతో నా మనసుని గాయం చేశావ్ కదా. అలానా అయితే వెంటనే ఆస్పత్రికి వెళ్లి కట్టు కట్టించుకుని ఇంజక్షన్ చేయించుకో, గాయం తగ్గిపోతుంది!
మీ అమ్మాయికి ఎల్ఐసిలో ఉద్యోగం చేసే అబ్బాయితో సంబంధం కుదిరిందట, ఇంకెందుకు బెంగగా ఉన్నావు? హా మా తరపు పెళ్లికొచ్చే వాళ్ళందరితోనూ తలా 50 వేల రూపాయలకి పాలసీలు చేయించాలని నా చేత మాట తీసుకున్నాడయ్యా, నా కాబోయే అల్లుడు!
లావయ్యేందుకు మందులివ్వమంటే, ప్రిస్కిప్షన్‌లో టీవీ అని రాశారేంటి? హా మీరు దానిముందు కూర్చుంటే ఇక మందులవసరం లేదని అలా రాశాను!
ఏంటి పిన్నీ, అంత కోపంగా వున్నారు? హా నేను ఇవాళ ముచ్చటపడి ఆర్టీసీ బస్టాండులో వెయిటింగ్ మిషనెక్కి బరువు చూసుకుందామని రూపాయి బిళ్ళ వేస్తే, ఒకేసారి ఇద్దరు ఎక్క కూడదు అని వచ్చిందే తల్లీ!
నాన్నా సన్నాయి కొనిపెట్టవా? ఎందుకురా, వేళా పాళా లేకుండా వాయిస్తే ఇంట్లో డిస్టర్బెన్స్‌గా వుంటుంది. లేదు నాన్నా మీరంతా నిద్రపోయిన తరువాత వాయించుకుంటాను.
ఇందులో రాసిన మందు రెండు సీసాలివ్వండి. రెండెందుకండీ? హా నన్ను డాక్టర్ నిద్రపోయేముందు వేసుకోమన్నాడు, ఒకటి ఇంట్లో నిద్రపోయేందుకు ముందు, రెండోది ఆఫీసులోకి!
యాసిడ్‌లో పావలా బిళ్ళ వేస్తే కరుగుతుందా లేదా చెప్పండి స్టూడెంట్స్. కరగదు సార్. వెరీగుడ్ ఎందుకని? ఏం లేదు అది కరిగేట్లయితే మీరు పావలా బిళ్ళను అందులో వేయరుగా?
మర్యాదగా నీ వంటిమీదున్న నగలన్నీ ఇవ్వు, లేకపోతే ఈ కత్తితో పొడుస్తా. అయ్యయ్యో ఇవి బంగారు నగలు కాదు, రోల్డుగోల్డువి. ఆహా నా చేతిలో కూడా ఉన్నది నిజం కత్తి కాదు, అట్టకత్తి!
ఏమిటీ, మీ కంపెనీ సీలింగ్ ఫ్యాన్ కొంటే కుర్చీ ఫ్రీగా ఇస్తారా, ఎందుకు? హా మీరు ఒకవేళ ఆ ఫ్యాన్ తిరగకపోతే కుర్చీ ఎక్కి తిప్పుకోవచ్చు లేదా మీ జీవితంపై విరక్తి కలిగితే మా ఫ్యాన్‌కి ఉరేసుకోడానికి కుర్చీ ఉపయోగపడుతుందన్నమాట!
అతన్ని ఐదు పోట్లు ఎందుకు పొడిచావు" అడిగాడు జడ్జి. హా నా లక్కీ నెంబర్ ఐదు సార్ అందుకని!
బట్టలన్నీ మూటకట్టుకుని తీసుకుపోతావేమిటి, ఇక్కడ ఉతకవా? లేదు ఇప్పుడు ఇవన్నీ ఎవరు ఉతుకుతారమ్మా, మా ఇంటికి తీసుకెళ్ళి వాషింగ్ మెషిన్‌లో వేస్తాను.
మన పెళ్లయ్యాక నీ బాధలన్నింటినీ పంచుకుంటాను డియర్. నాకు పెద్దగా ప్రాబ్లమ్స్ అంటూ ఏమీ లేవు. ఆహా మనకు పెళ్లయ్యాక సమస్యలు ఎలాగూ మొదలవుతాయి కదా!
బాస్ నాకు పెళ్లి కాబోతోంది, దయచేసి లోన్ ఏర్పాటుచేయండి, దాంతో పాటు నా జీతం కూడా పెంచండి. అయ్యో మేము ముందే చెప్పాం, కంపెనీ బయట జరిగే ఆక్సిడెంట్స్‌కి యాజమాన్యం ఎలాంటి బాధ్యత వహించదని!
ఎందుకురా దిగులుగా ఉన్నావు? మా నాన్నగారు ఉద్యోగం కోసం బాగా వెతుకుతున్నారు. రిటైర్ అయ్యాక కూడా ఖాళీగా ఉండకూడదన్న ఆయన మనస్తత్వం మెచ్చుకోవాలి గానీ దిగులెందుకు? ఆహా ఆయన ఉద్యోగం వెతకడం తన కోసం కాదురా, నా కోసం!
ఇంతకుముందు సినిమాకి తీసుకెళ్ళినప్పుడల్లా బాల్కనీ టికెట్ కొనేవారు, ఇప్పుడు సెకండ్ క్లాస్ టిక్కెట్లు ఎందుకు కొన్నారు? హా మన పెళ్లయిపోయింది కాబట్టి, టికెట్ ఏదైనా ఒకటే!
ఏవండోయ్, ఓ స్వామీజీ ఆకలికి తట్టుకోలేక పచ్చగడ్డిని తిన్నాడట, వింతగా లేదు? ఏం వింత ఉంది అందులో, ప్రతిరోజూ నేను నీ వంటని తినట్లేదా?
టీచరుకిచ్చి పెళ్ళి చేసి నా గొంతు కోశారు. ఏవైందమ్మా, నిన్నేమన్నా అన్నాడా? లేదు నిన్న వడ్డించిన కూరలో కాస్త ఉప్పు తక్కువైందని ఆ కూరను పదిసార్లు వండమన్నాడు!
హమ్మయ్య ఎలాగైతేనేం, మూడేళ్లు కష్టపడి ఒక డిగ్రీని సంపాదించాను. ఓహో నేను పొద్దున డాక్టరు దగ్గరకు వెళ్తే నూట మూడు డిగ్రీలని చెప్పాడు!
కొత్త సంవత్సరం నుండి సిగరెట్లు తాగనని చెప్పి మళ్ళీ ఈ పొగ ఎంటండి? ఆహా నా నిర్ణయంలో మార్పు లేదు, వీటిని చుట్టలు అంటారు.
డాడీ ఒకటి పెద్దదా, నలభై పెద్దదా? నలభయ్యే పెద్దది, ఎందుకు? హా నాకు క్లాసులో నలభయ్యో ర్యాంకు వచ్చింది అందుకే!
ఊరి నిండా అప్పులు చేసి నువ్వెలా నిద్రపోగలుగుతున్నావురా? ఏముంది నాకు అప్పులిచ్చిన వారికే నిద్రపట్టదేమోగానీ, నాకెందుకు నిద్ర పట్టదురా?
మా బావమరిదికి వచ్చేవారంలో పెళ్ళి చెయ్యాలనుకున్నాం, కానీ ఏమొచ్చిందో ఏమో, సడన్‌గా ఆత్మహత్య చేసుకున్నాడు. ఏంటి ఆత్మహత్య, అసలు పెళ్ళే కానప్పుడు ఆత్మహత్య చేసుకోవాలసిన అవసరం ఏమొచ్చింది అతనికి?
మన పెళ్లి రోజున నన్ను నిరంతరం ప్రేమిస్తానని, గౌరవిస్తానని, నేను చెప్పినట్లు చేస్తానని ప్రమాణం చేశావు మర్చిపోయావా? హా నేను అప్పుడు అందరి ఎదుట వాదనలు పెట్టుకోవడం బాగుండదని అలా చెప్పానులేండి!
అయ్యయ్యో ఇపుడు మీరు పగలగొట్టిన గ్లాసు ఐదువేల సంవత్సరాల నాటిది. అలానా నన్ను బ్రతికించారు, ఇంకా కొత్తదేమోనని భయపడి చచ్చాను.
అమ్మా నేను కూడా ఈత కొడతానే. వద్దు బాబూ ఇక్కడ చెరువు చాలా లోతుగా వుంటుంది ప్రమాదం. మరి నాన్నగారు ఈత కొడుతున్నారు కదా. హా ఆయనకి ఫరవాలేదు బాబూ, ఎల్ఐసి పాలసీ ఉందిగా!
బంగారం లాంటి ఇల్లాలు, నీతో పాతికేళ్ళు కాపురం చేసింది, ఇంత అకస్మాత్తుగా ఎలా పోయింది? హా తన కడుపులో నులిపురుగులు చేరాయంటే అవి చావాలని ఎండ్రిన్ తెచ్చిచ్చా.
నాకూ, మా ఆవిడకూ ఏదైనా గొడవయితే నేను వెంటనే మా ఇంట్లో బావిని చెక్కతో మూసి ఉంచుతాను. ఏం మీ ఆవిడ అలిగి నూతిలో దూకుతుందని భయమా? కాదు నన్ను బావిలోకి తోసేస్తుందని!
పట్టుదల వుంటే మనిషి సాధించలేనిది లేదోయ్. అలానా అయితే ఈ గ్లాసులో పాలు కింద పోస్తాను, మీ పట్టుదలతో తిరిగి గ్లాసులో నింపండి చూద్దాం!
ఏవండి డాక్టర్ గారూ, ఈ మధ్య రాత్రిపూట పిచ్చి పిచ్చి కలలు వస్తున్నాయి, ఏం చేయమంటారు? హా మీరు నిద్రపోయే ముందు కళ్ళకు గంతలు కట్టుకుని పడుకుంటే సరి!
మానాన్నకు నామీద బొత్తిగా నమ్మకం లేదని తేలిపోయింది. ఎలా? హా నేను ప్రొద్దుట మూర్చ వచ్చినట్లు నాటకమాడాను, బీరువా తాళాలు పక్కనే వున్నా, ఇల్లంతా వెదికి పనికిరాని ఇనుపముక్క తెచ్చి నా చేతిలో పెట్టాడు.
ఈ పది రూపాయల నోటు మీ షర్ట్ జేబులో నుండి కింద పడిపోయింది, తీసుకోండి. అది అందులో నుండే పడిపోయిందని ఎలా చెప్పగలుగుతున్నావు? హా నేను ఇందాక రెండొందలు అందులో నుండే కదా తీసుకున్నాను, అప్పుడు పడిపోయింది!
ఏరా బన్నీ! ఎందుకలా వున్నావు? గంటసేపు మాట్లాడిన తరువాత రాజేష్ నన్ను తిక్కలోడు అన్నాడు. అలానా నిన్ను అలా అనటానికి గంటసేపు పట్టిందా వాడికి!
ఏంటలా బాధపడుతున్నావు, ఒంట్లో బాగోలేదా? ఏం లేదండీ. నువ్వలా దాచుకున్నావంటే తర్వాత బాధపడాల్సింది నేనే, ఏంటో చెప్పు. హా నేను టీవీలో ఐదేళ్ళుగా చూస్తున్న సీరియల్ అయిపోయింది!
మా వాడికి మంచి అణకువ కలిగిన అమ్మాయి కావాలి, ఎదురు మాట్లాడకూడదు. వంచిన తల ఎత్తకూడదు. అలా అయితే ఓ మంచి అమ్మాయి వుంది. ఏం చేస్తుంటుంది. హా మా వీధుల్లో పాత పేపర్లు ఏరుకుంటుంది!
పైసా కట్నం లేకుండా పెళ్ళికి ఒప్పుకున్నావా, నీకేమైనా పిచ్చా? లేదు ఆ అమ్మాయికి టీవీ చూడటమంటే ఎలర్జీ అట, అయితే ఇక హ్యాపీగా టైంకు ఫుడ్, బెడ్ వుంటుంది కదా అని ఒప్పుకున్నా!
ఎక్కడి నుంచో ఈ పక్షిని తెచ్చుకుని ఎందుకు పెంచుతున్నట్లు? హా దీని ఆయుష్షు వంద ఏళ్లని ఒకతడు చెప్పాడు, దీన్ని పెంచి అది నిజమో, కాదో, చెక్ చేసేందుకే పెంచుతున్నా!
ఈ సంవత్సరం నేను ఫెయిల్ అవుదామనుకుంటున్నాను. ఎందుకు? హా నేను ఫస్ట్‌క్లాసులో పాసయితే, మా నాన్న నన్ను బికామ్ చేరుస్తానని, సెకండ్ క్లాసులో పాసయితే బిఎ చేరుస్తానని, ఒకవేళ ఫెయిల్ అయితే నాకు పెళ్లి చేస్తానని చెప్పాడు అందుకే!
ఈ సీసా గట్టితనం మీద మీరిచ్చే గ్యారెంటీ ఏమిటి? హా మీరు పదో అంతస్తు మీది నుంచి కింద పడేస్తే అది సెకండ్ ఫ్లోర్ లెవల్ వెళ్లేదాకా పగలదు.
మీరింత మంచి గోల్ కీపర్ ఎలా కాగలిగారు? నా భార్యే దానికి కారణం. ఏవిధంగా? హా నన్ను రోజూ ఏదోవిధంగా సాధిస్తూ నా మీదకు గిన్నెలు, చెంబులు విసిరేస్తుండేది, వాటిని పట్టీ పట్టి, దీంట్లో విజయం సాధించాను.
డాక్టర్ గారూ, కొత్తగా పెళ్ళయ్యి ఈ ఊరొచ్చాను, మా అత్తగారిల్లు ఈ వీధి చివర్లోనే. మంచిదమ్మ, ఏం కావాలి? హా నేను ఈ ఊళ్ళో మూడు నిద్రలు చెయ్యాలట, మంచి నిద్ర మాత్రలేవైనా ఉంటే రాసివ్వండి!
ఆయన గొప్ప దాన కర్ణుడనుకుంటాను, రోజు బిచ్చగాడికి 20 రూపాయల నోటు ఇస్తున్నాడు. కాదు ఆ బిచ్చగాడు రెండు వేలు అప్పిస్తే ఈయన రోజుకో 20 రూపాయల చొప్పున అప్పు తీరుస్తున్నాడు!
ఏమిటయ్యా, ఇవి పూరీలా, ఇలాగేనా పూరీలు చేసేది? ఇదిగో చూడండి, మీరు పుట్టక ముందు నుంచి మేం పూరీలు ఇలాగే చేస్తున్నాం. ఓహో అయితే మాత్రం, అప్పుడు చేసినవి ఇప్పుడా పెట్టడం.
పళ్ళు తియ్యమని మీ దగ్గరకొస్తే మైసూర్ పాక్ ఇచ్చి తినమంటారేమిటి డాక్టర్? హా నేను చెప్పినట్లు చేయండి పళ్ళు రాలకుంటే అప్పుడు అడగండి!
మూడు రోజులుగా భోజనం చేయలేదండి. పక్కకెళ్లండి, ఇది క్లినిక్ అన్నాడు డాక్టర్ కోపంగా. ఓహో నేను బిచ్చగాడిని కాదు డాక్టర్, మూడు రోజులుగా ఆకలి కావడం లేదని మీ దగ్గరకు వచ్చాను.
అదేంట్రా కవి సమ్మేళనం స్టేజ్ డెకరేషన్‌కి ఆరు వేలు ఖర్చయితే, 16 వేలు అడుగుతున్నావెందుకు? హా నువ్వు భలేవాడివే, ఇలాంటి వాటికి ప్రేక్షకులు ఫ్రీగా వస్తారనుకుంటున్నావా.
బొత్తిగా బుర్రలేదు మీకు, ఈ ఇంటర్వ్యూకి ఎందుకొచ్చారు? ఓహో నాకు ఎలాగూ బుర్ర లేదన్నారుగా, కనీసం వికలాంగుల కోటాలోనైనా ఉద్యోగం ఇప్పించండి సార్!
నన్ను నమ్ము లత, ఉద్యోగం రాగానే నిన్ను పెళ్లి చేసుకుంటా. ఓహో నన్ను చేసుకోవడం ఇష్టంలేదని సూటిగా చెప్పొచ్చుగా!
నా కూతుర్ని ప్రేమించావా, పాత చొక్కా గుడ్డ విలువ చెయ్యవు నువ్వు తెలుసా. ఏంటి మామా, ఒకప్పుడు నువ్వూ అదే స్థితిలో వుండేవాడివి గుర్తుకొచ్చిందా?
ఈ హాలీడేని జాలీడేగా గడిపేశాం, ఈ విషయాన్ని మీ అమ్మతో చెబుతావా డార్లింగ్? లేదు మా అమ్మ పట్టించుకోదు, ఎటొచ్చీ మా ఆయనే హాలిడేని జాలీడేగా ఎలా గడిపావని గ్రుచ్చి గ్రుచ్చి అడుగుతాడు!
మా ఓనర్ దవడ పగల గొట్టాలని వుందిరా. అయితే ఇంకేం పగలగొట్టకపోయావా? హా నేను రోజూ అలా అనుకుంటూనే వున్నాను కానీ, ఆ రోజు మాత్రం ఇంకా రావటం లేదు.
చనిపోయింది కానీ, నా భార్య దేవత లాంటి మంచి మనిషిరా. హా నువ్వు చాలా అదృష్టవంతుడివిరా, కానీ, నా భార్య ఇంకా బ్రతికే ఉంది మరి!
ఎవరండీ చనిపోయింది? మా అత్తగారండీ, కుక్క కరిచి చనిపోయింది. అలానా మీ అత్తని కరిచిన ఆ కుక్క ఎక్కడుందండీ, మా అత్తగారిని కూడా ఆ కుక్కతో కరిపించాలి!
హత్య జరుగుతుండగా కళ్ళారా చూశానంటున్నావు, హత్యని ఆపటానికి ప్రయత్నించలేకపోయావా? హా నేను ఆపుదామనే అనుకున్నాను, కానీ హతుడికి నేను లక్ష రూపాయలు బాకీ వున్నాను సార్!
ఎలాగైనా నా భర్తను బ్రతికించండి డాక్టర్. హా నీ భర్తకు ఆపరేషన్ చేయనంటున్నాను కదా మరి ఇంకెందుకు భయం!
నీ భార్యకు ఊటీ గాలి అవసరమని చెప్పావుగా, మరి తీసుకెళ్ళలేదేం రమణా? హా తనను అంత దూరం ఎందుకు పంపించడం అని విసనకర్ర మీద ఊటీ అని రాసి ఆవిడకు రోజూ విసురుతున్నాను!
ఏరా దొంగ వెధవా, నా ఇంటికే కన్నం వేస్తావా? అయ్యో నన్ను క్షమించండి సార్, మీరు ఇల్లు మారిన సంగతి నాకు తెలియలేదు, అది మీ ఇల్లని దొంగాలించాకే కదా నాకు తెలిసింది!
ఆచారి గారింట్లోకి ఎవరో అద్దెకొచ్చినట్లున్నారే? లేదు ఆచారి అల్లుడు గారు, ఇంటిల్లిపాదితో పండక్కి వచ్చినట్లున్నాడంతే!
అయిదేళ్ల నుంచి సిన్సియర్‌గా పనిచేస్తున్నావు గానీ, జీతం పెంచమని మీ మేనేజర్‌ను ఎప్పుడయినా అడిగావా? ఎలా అడగమంటావురా, ఆయన ఇంట్లోనే కదా నేను అద్దెకుంటున్నాను, జీతం పెంచమంటే, అద్దె పెంచాడనుకో, ఆ తరువాత ఏంచేయను చెప్పు?
నిన్న నీ చేతికి ఉంగరం పెట్టానుగా డియర్, ఏదీ చూపించూ? హా అది ఇంకా ఎక్కడుంది శంకర్, మా ఆయన దాన్నెప్పుడో తాకట్టు పెట్టేశాడుగా!
విన్నావా వదినా, విదేశాల్లో ఎవరో ఒకాయన 60 ఏళ్ల దాన్ని పాతికేళ్ళ అమ్మాయిలా మార్చేందుకు మందు కనిపెట్టాడట. ఇదేం గొప్ప, మా ఆయన తలుచుకుంటే 60 ఏళ్లదాన్ని కూడా పదహారేళ్ల పాపాయిని చెయ్యగలడు. మీ ఆయన కూడా సైంటిస్టా? కాదు మేకప్ మాన్!
మీరు పెద్దగా చదువుకోలేదంటున్నారు, అయినా ఇన్ని ప్రేమకథలు ఎలా వ్రాయగలిగారు? హా నేను ఇంతకుముందు దాదాపు 15 సంవత్సరాలు ఇందిరా పార్కులో ముంతకింది ముద్దపప్పు అమ్మేవాడిని, అప్పటి ఆలోచనలతోనే ఇన్ని రాయగలిగాను.
స్వామి నాకు తలనిండా జుట్టు ఇవ్వండి. ఇంతకాలం తపస్సు చేసి ఇలాంటి కోరిక కోరావేంటి నాయనా? హా నాకు జుట్టు లేకపోవడం వల్ల మీకన్నా ముందు రంభ, ఊర్వశి, మేనకలు రాలేదని భావిస్తున్నాను స్వామీ!
అతనేంటి పేరడిగితే ఏడు గుద్దులు గుద్ది, ఆ కొండలవైపు చూపించి వెళ్ళిపోతున్నాడు? హా అతని పేరు ఏడుకొండలు, ఈ రోజు అతడు మౌనవ్రతం, మాట్లాడడు!
నీకు ముందు గుడ్ న్యూస్ చెప్పమంటావా, బ్యాడ్ న్యూస్ చెప్పమంటావా? ముందుగా బ్యాడ్‌న్యూస్ చెప్పండి డాక్టర్. నీకు క్యానర్ ఉంది బహుశా ఏడాది కంటే ఎక్కువ రోజులు బతకకపోవచ్చు. మరి గుడ్ న్యూస్ సార్? హా నీకు అల్జైమర్స్ ఉంది, ఇప్పుడు నేను చెప్పిన విషయాలేవీ గుర్తుండవు!
సినిమా చూస్తున్నంతసేపు కడుపుబ్బి చచ్చిపోయానుకోండి. సినిమాలో అంత కామెడీ లేదే కడుపుబ్బి నవ్వడానికి? హా మనం చుసిన సినిమాలో లేదు, మేనేజర్ థియేటర్‌లోని బాత్‌ రూమ్‌లన్నీ లాక్ చేయించాడు. ఇంక కడుపుబ్బక మరి ఏమవుతుంది?
సుబ్బయ్యకు జైలు శిక్ష పడింది తెలుసా? అవునా ఇంతకీ ఏమైంది? అతడు తన భార్యను జూలో లోతుగా ఉన్న చెరువులోకి తోసేశాడు, ఆమెను మొసళ్లు తినేశాయి. అయ్యో అతనికి జూలోని జంతువులకి ఏ రకమైన తిండి పెట్టాలో తెలియదులే పాపం!
నీకు తెల్ల చీరంటే ఇష్టంలేదు, అయినా సంక్రాంతికి తెల్లచీర ఎందుకు తెచ్చావు? హా నాకు నచ్చకపోయినా స్టీలు సామాన్ల వాడికి నచ్చిందటండి!
ఏంటి వదినా, ఈ మధ్య నీవు ఇంట్లోనే బోరింగ్ పంపు వేయించుకున్నావటగా. హా మేము పాల వ్యాపారం మొదలుపెట్టాలి అనుకుంటున్నాం ఒదినా!
నా నవల వెలుగులోకి రావడానికి 20 సంవత్సరాలు పట్టింది. అబ్బా, చాలా కష్టపడ్డారన్నమాట. హా నేను రాయడం వారం రోజుల్లో అయింది, పబ్లిషర్‌ను వెతకడానికి 20 సంవత్సరాలు పట్టింది!
సారా నిషేధం తరువాత మీ వారి ప్రవర్తనలో తేడా వచ్చిందా? ఈసారి పరిస్థితి మరీ ఘోరంగా తయారైందండీ. ఏమయ్యింది? హా మావారు బ్రాందికి అలవాటుపడ్డాడండీ!
నా భార్య ఫిల్టర్ కాఫీ తయారు చేయిస్తానని వంటింట్లోకి వెళ్లి హార్ట్ ఎటాక్‌తో చనిపోయింది. అయ్యో పాపం, మరి నువ్వుప్పుడు ఏం చేశావు? ఏం చేస్తాను చచ్చినట్లు ఇన్‌స్టంట్ కాఫీ కలుపుకుని తాగాను, అంతకన్నా ఇంకేం చేయాలి?
నీకోసం ఎన్నో త్యాగాలు చేశా, చివరికి నా తల్లితండ్రులను కూడా వదులుకొని నీకోసం వచ్చేశాను కదా. ఏంటి ఆమాత్రం దానికే, నేను కూడా నీకోసం నా ఇద్దరు గర్ల్‌ఫ్రెండ్స్‌ని వదులుకొని వచ్చాను తెలుసా?
ఒరేయ్ ఈ మధ్య మా నాన్న గ్రౌండ్‌కెళ్లి క్యాచ్‌లు ఎలా పట్టాలో ప్రాక్టీస్ చేస్తున్నాడురా. ఎందుకురా? ఏం లేదురా, ఈ మధ్య మా మమ్మీ పాత్రలన్నింటినీ విసిరేస్తోంది, వాటిని క్యాచ్ పట్టుకోడానికి!
ఈ వేళ ఎందుకింత ఆలస్యమైంది? అదీ ఇంటిదగ్గర వంటకు ఉల్లిపాయలు కోస్తుంటే వేలు తెగింది సార్. అలా చెప్పడానికి సిగ్గులేదూ? నిజం సార్. ఆహా నేను ఇరవై సంవత్సరాల నుంచి వంటచేస్తున్నాను, ఇంతవరకూ చిన్న గాటైన పెట్టుకోలేదు మరి!
నువ్వు తల్లివి కాకపోతే, నాకు లోపం అంటావా? నాకు డాక్టర్ అలాగే చెప్పాడు. నాకేం లోపం లేదే. లేదా సరే అంత ఖచ్చితంగా ఎలా చెప్పగలరు? హా నీకు అంతగా కావాలంటే పనిమనిషిని అడుగు, నిజం తెలుస్తుంది!
మామయ్యా నాకు మీ అమ్మాయి ప్రవర్తన అసలు నచ్చడం లేదు, వంట నా చేత చేయిస్తోంది, బట్టలు నన్నే ఉతకమంటోంది, చివరికి అంట్లు కూడా నా చేతనే తోమిస్తోంది, ఇలాగైతే మీ అమ్మాయితో కాపురం చేయలేను. ఏంటి అల్లుడు, ఇలాంటి విషయాలు వీధిలోనా మాట్లాడేది, వంటగదిలోకి వెళ్ళి వంటచేస్తూ మాట్లాడుకుందాం పద!
మొట్టమొదటిసారిగా నా భార్య నేను చెప్పిన మాట వెంటనే విన్నదోయ్. ఏం చెప్పావ్? హా మా ఇల్లు మొన్న నిప్పంటుకుంటే, ఇంట్లోంచి బయటికి వచ్చేయమన్నాను, అంతే, చెప్పి చెప్పగానే వచ్చేసింది!
ఏవండి వేళకి సరిగా భోజనం చేయండి, వారానికోసారి తలస్నానం చేయండి. మీ ఆవిడ ఎక్కడికెళ్తోంది, ఊరికా? కాదు షాపింగ్ కోసం చీరల కొట్టుకి వెళ్తుంది!
ఏవండి నిన్న చేసిన మైసూర్ ‌పాక్ ఎక్కడండీ? హా నేను అటక మీద పెట్టాను చూడు, పాపం ఈపాటికి వాటిని ఎలుకలు తిని చచ్చుంటాయి!
రోజూ వార్తలు వినవు, న్యూస్ పేపర్ చూడవు, అయినా అందరికీ తెలియని వార్తలు నీకెలా తెలుస్తాయి? హా నేను రోజూ ఐదు నిమిషాల పాటు మా వీధి కొళాయి దగ్గర కూర్చుంటాలే!
మీ పక్కింటావిడ కాశీకి వెళ్తూ, తన పిల్లల్ని వదిలి వచ్చిందటగా, మరి మీరు వెళ్లారు కదా, దేన్ని వదిలి వచ్చారు? ఎంతైనా కన్నబిడ్డల్ని వదిలేసి వస్తానా చెప్పు, అందుకే మా ఆయన్నే వదిలేసి వచ్చేశాను!
ఏమండోయ్ ఇది నా ఇల్లు, మీ అమ్మగారు ఉండటానికి వీల్లేదు. హా నీ ఇల్లే గాని గట్టిగా అనకే, ఇంటి ఓనర్ వింటే గెంటేస్తాడు.
మీ ఇంట్లో టీవీ పోయిందని చెప్పావుగా, అంతలోనే ఎలా వచ్చింది? హా మా టీవి పని చేయటం లేదని దొంగలే తిరిగి తెచ్చి ఇచ్చేసార్లేవే!
ఆ పేషంట్‌తో ఏమన్నావు, ఆపరేషన్‌కు ముందే పారిపోతున్నాడు? హా నన్ను ఆపరేషన్ తర్వాత ఏం చేస్తారు అని అడిగితే బంధువులకి అప్పగిస్తామని చెప్పాను, అంతే పారిపోతున్నాడు!
అందరి ఇళ్ళల్లోనూ పిల్లి ఎలుకని తరిమితే, మీ ఇంట్లో పిల్లిని, ఎలుక తరుముతుందేంట్రా? హా నేను పిల్లిని పెంచుతుంటే, మా ఆవిడ ఎలుకను పెంచుతోందిరా, అందుకే!
ఇదేమి కాలమో, మన అబ్బాయి ఎదురింటి అమ్మాయిని పెళ్ళాడతానని పట్టు పడుతున్నాడు. ఈ కాలం పిల్లలు మనమాట వింటారా, అలాగే చేసేద్దాం. అయ్యో మీ మతిమరుపు మండిపోను, వాడికిప్పుడు పదకొండేళ్శే కదండీ!
షాజహాన్ ముంతాజ్ కోసం తాజ్‌మహల్ కట్టాడట, మరి మీరేం కడతారు? హా నేను కడుతూనే ఉన్నానుగా, నెల నెల పాత్రల చీటి, చీరల చీటి, నగల చీటి!
నిన్న దారిలో వెళుతుంటే ఒకామె ఓరచూపులు చూడడం గమనించి దగ్గరి కెళ్ళాను. ఏమందేమేటి? హా వాళ్ళ ఇంట్లో ఏడాదిక్రితం ఓ దొంగ పడ్డాడట, సరిగ్గా వాడిలాగానే ఉన్నానట, అందుకే ఓరచూపులు చూశానంది.
రాశిఫలం చూపించుకుని డబ్బులివ్వకుండా అలా వెళ్లిపోతున్నావేంటి? ఆహా మీరే కదా ఈ సంవత్సరంలో నేను పిల్లికి కూడా భిక్షం పెట్టనని చెప్పారు.
మీ కోసం గంగా జలంతో కాఫీ చేయించాను, తాగండి. వద్దు నేనిప్పుడే అమృతం తాగి వచ్చాను!
చూడమ్మా లలిత, ముందు భోజనం నీ భర్తకు వడ్డించి అతను తిన్న తర్వాత నువ్వు తినాలి సరేనా? ఓహో నేను అలా చేస్తే, బాగా వండానో లేదో తెలుస్తుందని కదా!
భార్యను లొంగదీసుకోవడానికి ఎన్నో మార్గాలు అనే పుస్తకం రాసి చివరకు భార్య కాళ్లు పట్టుకుంటున్నావ్ కదరా, ఏం గతి పట్టిందిరా నీకు? లేదు నేను రాసిన భార్యను లొంగదీసుకునే మార్గాల్లో ఇది కూడా ఒకటేలేరా!
మీ మగాళ్లు ఏ మాటనైనా ఈ చెవితో విని ఆ చెవితో వదిలేస్తారు, మిమ్మల్ని నమ్మకూడదు బాబూ. ఆహా మీ ఆడవాళ్లు మాత్రం రెండు చెవులతో విని నోటినుంచి వదిలేస్తారు కదా, మిమ్మల్ని మాత్రం నమ్మొచ్చా?
రాత్రి అంత ఆలస్యంగా ఇంటికెళ్లావు కదా, మీ ఆవిడ ఏమీ అనలేదా? లేదు పైగా నేను డాక్టర్ దగ్గరికి వెళ్లే శ్రమ లేకుండా కూడా చేసింది. డాక్టర్ దగ్గరికెందుకు? హా నాకు చాలా రోజులుగా నా ముందరపళ్లు రెండూ ఊగుతున్నాయి, తీసేయించుకోవాలని డాక్టర్ వద్దకు వెళ్లాలనుకున్నాను, ఈలోపు మా ఆవిడ ఆ అవసరం లేకుండా చేసేసింది అంతే!
అదేంటే కూరలో సోపు వాసన వస్తోంది? హా మన ఇంట్లో నిమ్మకాయలు అయిపోవడంతో, నిమ్మకాయల తాజాదనం ఆ సబ్బులో ఉందని అంటే, ఓ చిన్న ముక్కను పచ్చట్లో వేశానండీ అంతే!
ప్రతిరోజూ నా కల్లోకి ఐదుగురు అమ్మాయిలు వస్తున్నారు, నేను వేసుకున్న డ్రెస్‌ని చింపేస్తున్నారు డాక్టర్. అప్పుడు నువ్వేం చేస్తుంటావ్? వాళ్లని చేతుల్తో బలంగా నెట్టేసి పంపించేస్తున్నాను. అయితే నేను ఇప్పుడేం చేయాలి? హా నా కలలో వాళ్ళు వచ్చేటప్పుడు నా చేతులు కదలకుండా ఉండేలా చేయండి సార్ ప్లీజ్!
ఈరోజు నా ప్రోగ్రాంలో టోపీలోంచి కుందేలు తీసిచ్చాను తెలుసా? అలానా నాకు ఇప్పుడో కోడిపెట్టని తీసివ్వండి, కోడికూర వండుకుందాం!
నాకీ జీవితంపై విరక్తిగా ఉంది, చచ్చిపోవాలని ఉందిరా, ఈ నెల 20వ తేదీ దాకా ఆగరా, ప్లీజ్. అప్పటిదాకా ఎందుకురా? ఏం లేదు, ఆరోజు నా పెళ్లిరోజు, నాకు మంచి గిఫ్టు ఇస్తావని!
మీ శరీరంలో షుగర్ చాలా ఉందండీ. అలానా సుమారుగా ఎన్ని కిలోలు ఉంటుంది డాక్టర్!
ఏంటే సుబ్బులు, నీ చర్మం అంత తెల్లగా, కాంతిగా, నిగనిగలాడుతూ మెరిసిపోతోంది, ఏమైనా బ్యూటీ పార్లరకు వెళ్తున్నావా? లేదు సూపర్ పవర్ రిన్ సబ్బు వాడుతున్నానంతే!
నేనీ రోజు నుండీ అన్నీ మంచిపనులే చేయాలని నిర్ణయించుకున్నాను. వెరీగుడ్, నువ్వు చేసే మొట్టమొదటి మంచి పని ఏంటి? హా నేను ఆఫీసులో లంచాలు తీసుకోకుండా దొంగ సర్టిఫికెట్లు ఇస్తాను!
జుట్టు పెరగడానికి మందులిచ్చారు కదా డాక్టర్, ఏమైనా జాగ్రత్తలు తీసుకోవాలా? ముందు మీ ఆవిడ కంటబడనీయకుండా చూసుకోండి. ఎందుకు సార్? ఏం లేదయ్యా, మా ఆవిడ సెంటు అనుకుని ముఖానికి రాసుకుంది, అప్పటినుండి ప్రతిరోజు గడ్డం, మీసం షేవ్ చేసుకోలేక చస్తోంది!
నా ప్రేమ క్రాస్ చేసిన చెక్కులాంటిది అది నీకే చెందుతుంది. ఓహో నా ప్రేమ ట్యూబ్‌లైట్ లాంటిది, మానాన్న స్విచ్ వేస్తేనే అది వెలుగుతుంది!
ఏమనుకుంటున్నావో ఏమో, నాకు గనక కోపం వస్తే ఈ ప్రపంచం అంతా మాడి మసైపోక తప్పదు. ఆహా మీరు అంత చేయనక్కర్లేదు గానీ, ముందు కాస్త ఈ పొయ్యి వెలిగించి చూపండి చాలు!
సారీ సార్, బాగా నిద్రపోవటంతో ఆఫీసుకు రావటానికి కాస్త లేటయ్యింది. ఏంటీ నువ్వు ఇక్కడ నిద్రపోవటం కాక ఇంట్లోనూ నిద్రపోతావా?
వచ్చే జన్మలో కూడా మనమిద్దరం భార్యాభర్తలుగా పుట్టాలండీ. ఓహో నా మాటకు వచ్చే జన్మలోనైనా మర్యాద ఇస్తావా?
చావులు చాలా తక్కువ సంఖ్యలో ఉన్నాయే, కారణమేంటి చిత్రగుప్తా? ఏం లేదు ఈరోజు భూలోకంలో డాక్టర్ల సమ్మెట ప్రభూ, అందుకే మరణాల సంఖ్య చాలా తక్కువగా ఉంది.
నా పేరు చెడగొట్టడానికే నా కడుపున పుట్టావట్రా? లేదు నేను నీ కడుపులో పుట్టలేదు నాన్నా, నేను అమ్మ కడుపులో కదా పుట్టింది!
వంట రుచిగా ఉంటుందని అందరూ మెచ్చుకుంటున్నారే, ఏంటీ సంగతి, మీరు అంత బాగా వంట చేస్తారా? లేదు వంట విషయాలన్నీ మా ఆయనే చూసుకుంటారు, అదే మా వంట రహస్యం!
నీతో కాపురం చేయడం కన్నా, సన్యాసం తీసుకోవాలనుందే? ఓహో నా దగ్గర పాత కాషాయం రంగు చీర ఉంది, దాంతో బట్టలు కుట్టించుకోండి!
ఆ రామారావు ఫ్యామిలీ అంతా నన్ను కలబడి కొట్టారు సార్. ఎందుకు కొట్టారు? హా నేను నిన్న రాత్రి వాళ్ళింటికి దొంగతనానికి వెళ్లినప్పుడు దొరికిపోయానండీ, అప్పుడు కొట్టారు.
ఏంటే వనజా ఈ బట్టల మూట? ఏం లేదే నీకివ్వడానికి నా దగ్గిర బహుమతులు లేవు, డబ్బులు లేవు అందుకే బట్టల మూట ఇచ్చాను, నీకు కావలసినన్ని వస్తువులు కొనుక్కో!
ఒరేయ్ నీ భార్య నువ్వు కొట్టుకోకుండా అంత అన్యోన్యంగా ఉండడానికి కారణాలు చెప్పరా, నేను అలానే ఉండాలనుకుంటున్నానురా. ఏం లేదురా అర్జెంటుగా వంట చేయడం, అంట్లు, బట్టలుతకడం నేర్చుకోరా బాబూ!
మగపెళ్లివారు లెక్కల్లో చాలా పూర్ అండి. ఎందుకలా అంటున్నావు? హా వాళ్ళు ఇచ్చిన కట్నం లిస్ట్‌లో క్యాల్‌క్యులేటర్ కూడా ఉంది మరి!
గోపీ నేనంటే నీకిష్టం కదా, మరి పెళ్లిలో కట్నం సంగతి ఎత్తవు కదా? ఓహో నీకు అంత నమ్మకం లేకపోతే నేనసలు పెళ్లి సంగతే ఎత్తను!
ఒరేయ్ రాజు నువ్వు ఆ అమ్మాయి వెంట అలా పడ్డందుకే నీ పళ్లు రాలగొట్టింది కదరా అయినా నీకు బుద్ది రాలేదా? హా నేను అందుకే కదా ఆ పళ్లని మళ్లీ కట్టించుకున్నాను!
నా భార్యకు వాషింగ్‌మెషన్‌ కావాలని గొడవ చేస్తోందిరా. అలానా నువ్వు చాలా అదృష్టవంతుడివిరా, నా భార్యకు నేనే వాషింగ్‌మెషన్‌‌ని!
ఈ బస్సు డ్రైవర్‌కు అస్సలు జాలి అనేది లేదే. నీకెలా తెలుసే? హా బస్సు కండక్టర్ చూడు ప్రయాణికులను చూడగానే లేచి నిలబడి మరీ సీటు ఇస్తాడు, ఈ డ్రైవర్ మాత్రం అలాగే కూర్చుని ఉంటాడే!
నీ ఆఖరి కోరిక ఏమిటో అడగవయ్యా, తీరుస్తాం. అలానా మా ఆవిడను పిలిపించండి సార్, కసితీరా తిట్టాలని ఉంది!
పండగొచ్చిందిగా అల్లుడు గారేరమ్మా? హా నా మీద అలిగి పుట్టింటికి వెళ్ళారు నాన్నా!
అడుక్కున్నదంతా ఏం చేస్తావోయ్? హా మా తోటి బిచ్చగాళ్లందరికీ దానం చేస్తానమ్మా!
డాక్టర్‌గారూ, మా కుక్కకి మధ్యలో కొన్ని పళ్లు ఊడిపోయాయేమోనని నా అనుమానం. అలాగని ఎందుకనుకుంటున్నారు? ఏం లేదు మొన్నామధ్య ఇది మా ఆయన పిక్కమీద కరిచింది లేండి, తరువాత ఆయన పిక్కమీద చూస్తే, కుక్క పళ్ల గుర్తులన్నీ కనపించకుండా, మధ్యలో కొంత గ్యాప్‌ కనిపించింది అందుకని!
కొత్త డ్రైవర్‌వి నువ్వే కదూ, నీకు స్టార్టింగ్‌‌కు రెండు వేలు ఇస్తా, సరేనా? హా మీది ఎంత గొప్ప మనసండీ, కేవలం స్టార్ట్‌ చేయడానికే రెండు వేలిస్తారా!ఇప్పుడు మా ఇంట్లో వాళ్ళంతా మీరిచ్చిన మాత్రలు వేసుకుంటున్నారు, అవి బాగా పనిచేస్తున్నాయో, ఏమోగానీ, అందరూ చచ్చినట్లు నా పాటలు వింటూ, పడుకుంటున్నారు, పైగా జోలపాటలా ఉందంటున్నారు. హా నేను అందుకే కదమ్మా నిద్రమాత్రలు రాసిచ్చింది, ఇక నువ్వు హ్యాపీగా సంగీతం ప్రాక్టీస్ చేసుకోవచ్చు!
జీవితాంతం చావకుండా ఉండాలంటే ఏం చేయాలి. హా నువ్వు చచ్చి స్వర్గం వెళ్లి, అక్కడ ఉండే అమృతం తాగాలి!
మీ పెరట్లో మంచి మంచి గులాబీ మొక్కలూ, మందారం మొక్కలూ, ఇంకా చాలా చాలా పూలమొక్కలు బాగా పెంచారు వదినగారూ. హా నన్ను డాక్టరుగారు ఆకుకూరలు బాగా తినమని చెప్పారు, అవి ఆరోగ్యానికి మంచివట, అందుకే వాటిని పెంచుతున్నా వదినగారూ!
రండి నా కారులో మీకు లిఫ్ట్ ఇస్తాను. మీరు డ్రైవ్ చేస్తారా, అయితే ఆ కాసేపూ దేవుడికి ప్రార్థన చేస్తాను. ఏం మీకు నా డ్రైవింగ్ మీద నమ్మకం లేదా? కాదు నాకు నా ప్రార్థన మీద నమ్మకముంది!
నిశ్చితార్థం ముందు పైసా కట్నం తీసుకోకుండా పెళ్ళి చేసుకుంటానని అన్నారనుకుంటాను? హా నేను అప్పట్లో పైసలు వద్దన్నాను కాని వేలు వద్దనలేదుగా!
ఈ రోజు మీరింకా వంట చేయలేదేం? ఆ విషయం మీకెలా తెలుసు? ఏం లేదు మీ ఆవిడ కేకలు పెడుతుంటేనూ!
ఈ కేసులో మనమే గెలుస్తాం, ఇప్పటికైనా చెప్పవయ్యా నువ్వేగా దొంగలించింది? ఏమిటో సార్ మీరు వాదించిన తీరులో నేనేం చేశానో మరిచిపోయాను!
నువ్వు మన పొరుగింటాయనతో అంత ఫ్రీగా మాట్లాడటం నాకు నచ్చడం లేదు. ఏం మీరు మాత్రం ఆయన భార్యతో అంత ఫ్రీగా మాట్లాడటం లేదూ? నాకేం నేను మగాణ్ణి.  ఆహా మరి ఆయన మాత్రం మగాడు కాదా!
కొత్త సంవత్సరం నుంచి సిగరెట్లు తాగనని చెప్పి మళ్లీ ఈ పొగ ఏంటండీ? హా నా నిర్ణయంలో ఎలాంటి మార్పు లేదు, అందుకే సిగరెట్లు తాగకుండా చుట్టలు తాగుతున్నా!
ఒరేయ్ గిరీశం, నాకీ మధ్య మతిమరుపు వ్యాధితో పెద్ద చిక్కు వచ్చిపడిందిరా. ఓహో నాకు ముప్ఫైవేలుంటే ఇవ్వరాదూ, రెండు నెలలు ఆగి ఇస్తాను!
సాయంత్రం మా ఫ్రెండ్స్ అందరూ భోజనానికి వస్తున్నారు, వెంటనే ఆ మినీ టేప్ రికార్డర్, ఆ అలమారలోని పుస్తకాలు అన్నీ దాచేయ్. ఏం వారంతా దొంగ వెధవలా? కాదు వాళ్ళ వస్తువులను వాళ్ళు గుర్తు పడతారేమోనని!
ఇదేంట్రా, ఒక పెగ్గుకి జగ్గు వాటర్ కలుపుతున్నావు? హా నన్ను డాక్టర్‌గారు మంచినీళ్లు ఎక్కువ తాగమన్నారురా అందుకే!
ఆపరేషన్ చేసేటపుడు బాధ తెలియకుండా ఉండేందుకు మీకు ఇంజెక్షన్ ఇస్తాను, అయితే బిల్లు ఇచ్చినపుడు మాత్రం మీకు కొంచెం బాధ కలగవచ్చు. ఓహో నాకు అలా అయితే ఆ ఇంజెక్షనేదో బిల్లు ఇచ్చేటపుడు ఇవ్వకూడదా డాక్టర్!
మా షాపులో ఏది కొన్నా ఒక రూపాయి తగ్గించి అమ్ముతాం. ఏభై గ్రాముల రాగిపిండి ఎంత? రూపాయి. ఓహో నాకు ఏభై గ్రాముల రాగిపిండి ఇవ్వండి చాలు!
ఏవండి మొన్న ఎన్నికల్లో గెలిస్తే నాకు పదివేల రూపాయల పట్టుచీర కొనిస్తానన్నారుగా, ఆర్నెల్లయినా ఆ ఊసు ఎత్తడం లేదే? ఏంటే నువ్వు కూడా, ఓట్ల కోసం ఎన్నో వాగ్దానాలు చేస్తాం, అవన్నీ ఎవరైనా తీరుస్తారా?
మనమ్మాయికి మంచి అందగాడిని, తెలివితేటలు గల వాడిని, ఆస్తిపరుడిని వరునిగా తేవాలనుకుంటున్నాను. హా మీరు నిజం చెప్పారండీ, ఈ విషయంలో మాత్రం మనం మా నాన్నలా తొందరపడకూడదండీ!
మీరు కుట్టించుకున్న కొత్త చొక్కా బాలేందండీ చెప్పింది భార్య.  అదేంటి మొన్న తొడుక్కుంటే బావుందన్నావు? హా నేను అన్నాను కాని నిన్న ఉతుకుతుంటే చినిగిపోయిందండీ!
డాక్టర్ గారూ, మీ ఆసుపత్రిలో రోగులకు పిచ్చి చాలా త్వరగా నయమౌతుందట, ఎలా? హా మేం పేషెంట్లకు షాక్‌లు ఇవ్వటానికి బదులు టీవీ సీరియల్స్ చూపిస్తున్నాం అంతే!
చనిపోయింది కానీ, నా భార్య దేవత లాంటి మంచి మనిషిరా. అలానా నువ్వు చాలా అదృష్టవంతుడివిరా, కానీ నా భార్య ఇంకా బ్రతికే ఉంది మరి!
ఎవరండీ చనిపోయింది? మా అత్తగారండీ, కుక్క కరిచి చనిపోయింది. అలానా మీ అత్తగారిని కరిచిన ఆ కుక్క ఎక్కడుందండీ, మా అత్తగారిని కూడా ఆ కుక్కతో కరిపించాలి!
మన పెళ్లి రోజున నన్ను నిరంతరం ప్రేమిస్తానని, గౌరవిస్తానని, నేను చెప్పినట్లు చేస్తానని ప్రమాణం చేసావు, మర్చిపోయావా? హా నాకు గుర్తుంది, అప్పుడు అందరి ఎదుట వాదనలు పెట్టుకోవడం బాగుండదని అలా చెప్పానులేండి!
ఏమిటయ్యా ఇవి పూరీలా, ఇలాగేనా పూరీలు చేసేది? ఇదిగో చూడండి, మీరు పుట్టక ముందు నుంచి మేం పూరీలు ఇలాగే చేస్తున్నాం. ఎప్పుడు నుండి చేస్తే మాత్రం, అప్పుడు చేసినవి ఇప్పుడు పెట్టడం ఏమైనా బాగుందా?
ఏమండోయ్ పక్కింటావిడ చీర చూశారా, ఎంత బాగుందో? హా నేను చూడడమేమిటి, దానిని నేనే తెస్తేనూ!
చనిపోయిన వారికి ముక్కులో దూది ఎందుకు పెడతారు? హా వాళ్ళు గాలిని పీల్చుకుని మళ్లీ బతుకుతారేమో అని!
సుజీ, నీ ముఖంలో రోజూ సంతోషం చూడాలంటే ఏమి చేయాలి? హా మీరే ప్రతిరోజు వంట చేయాలండీ!
ఆడపిల్లలు పక్కనుంటే ఫోజుకోసం ఒంటిచేతితో కారు నడపకు. అలా నడిపితే యాక్సిడెంట్లు అవుతాయ్ కదా నాన్న. కాదు నాలా నీకు పెళ్లి అయిపోతుంది బాబు!
నీ భార్యను కత్తితో ఘోరంగా పొడిచి చంపావట, ఎందుకలా చేశావు? హా నా చెవులకు తుపాకీ శబ్దం పడదు సార్ అందుకే!
అమ్మా, నేను కూడా ఈత కొడతానే. వద్దు బాబూ, ఇక్కడ చెరువు చాలా లోతుగా వుంటుంది ప్రమాదం. మరి నాన్నగారు ఈత కొడుతున్నారు కదా. హా ఆయనకి ఫరవాలేదు బాబూ, ఆయనకు ఎల్ఐసి పాలసీ వుంది!
పళ్ళు తియ్యమని మీ దగ్గరకొస్తే మైసూర్ పాక్ ఇచ్చి తినమంటారేమిటి డాక్టర్? హా నేను చెప్పినట్లు చేయండి పళ్ళు రాలకుంటే అప్పుడు అడగండి!
కొత్తగా కట్టిన బిల్డింగ్‌ను అమ్మేశావా, ఎందుకురా? హా నేను బిల్డింగ్ కట్టడానికి చేసిన అప్పు తీర్చడానికి!
ప్రియా నిన్ను చూస్తుంటే నన్ను నేను మరిచిపోతున్నా. ఓహో నిన్ను నీవే గుర్తించుకోలేని వాడివి, ఇక నన్నేం గుర్తించుకుంటావురా!
డాక్టర్ గారు నాకీ మధ్య నిద్ర సరిగ్గా పట్టడం లేదండీ. అలానా మీరు ఏదైనా గవర్నమెంట్ ఉద్యోగం సంపాదించండి, మీ సమస్య తీరుతుంది!
ఏవయ్యా పేరయ్యా బోడి సంబంధం అంటగట్టించావు మాకు, అల్లుడు ఒట్టి తాగుబోతు, తాగి రోడ్డుమీద పడిపోతున్నాడు. అలానా వాడు రోడ్డుమీద పడిపోతున్నాడా, పెళ్ళికి ముందు ఇంటికొచ్చి పడిపోయేవాడే!
ఏ ధైర్యంతో మీరు అక్కడ నిలుచుని తిడుతున్నారు? హా నేను వంటింట్లో నుంచి ఎంత తిట్టినా నీవు ఇక్కడకు రావనే ధైర్యంతో!
మా అమ్మ తప్పిపోయి నెల దాటిపోయింది, టీవీలో ప్రకటిద్దామంటే కనీసం ఒక్క ఫోటో కూడా లేదు. అలానా నా ఫోటో ఇచ్చి ఈవిడ అత్తగారు కనిపించడం లేదు అని చెప్పించండి!
పోలీసు కాల్పుల్లో చచ్చి, మళ్ళీ ఎలా బ్రతికావురా? హా నేను చచ్చిన తరువాత యమలోకానికి వెళ్ళాను, యమధర్మరాజు చూడగానే మీ సింహాసనం బంగారపుదేనా అని అడిగాను, వెంటనే నన్ను భూలోకం పంపించారు!
మా వాడికి మంచి అణకువ కలిగిన అమ్మాయి కావాలి. ఎదురు మాట్లాడకూడదు, వంచిన తల ఎత్తకూడదు. అలా అయితే ఓ మంచి అమ్మాయి వుంది. ఏం చేస్తుంటుంది? హా మా వీధుల్లో పాత పేపర్లు ఏరుకుంటుంది!
ఏంటే నీకింకా పెళ్లి కాలేదు, ఎప్పుడు చేసుకుంటావే? ఓహో నీ భర్త ముందు పెళ్లి చూపులకు వచ్చింది నన్ను చూసేందుకే, ఎవరైనా తలమాసినదాన్ని చేసుకోగానీ, నేను వెధవల్ని చేసుకోనని నీ భర్తతో అన్నాను, ఆ తర్వాతే నిన్ను పెళ్లి చేసుకున్నాడు!
ఏమయ్యా, నిన్న రాలేదు చాలా అన్నం, కూరలు వగైరాలు మిగిలిపోయాయి తెలుసా, ఒంట్లో ఏమైనా బాగోలేదా? కాదు నిన్నటి అన్నం ఫ్రిజ్‌లో అలాగే ఉండిపోయిందమ్మా అందుకే రాలేదు!
వెయ్యి అబద్ధాలాడి పెళ్లి చేయమన్నారని, మరీ ఇలా అబద్ధాలాడతారా? ఇంతకీ ఏం అబద్ధం చెప్పారురా? హా నిన్ను చేసుకోబోయే పెళ్లికొడుకు షిప్‌లో కండక్టర్‌గా పనిచేస్తున్నాడట అని!
నువ్వు ఇచ్చి పంపిన క్యారేజి అలాగే తెచ్చేశాను, మధ్యాహ్నం భోజనం చేయలేదు తెలుసా? అలానా మీరు మరీ అన్యాయమండీ, ఎంత ఆఫీసయితే మాత్రం మరీ అంతగా నిద్రపోతారా చెప్పండి!
ఏమనుకుంటున్నావో ఏమో, నాకు గనక కోపం వస్తే ఈ ప్రపంచం అంతా మాడి మసైపోక తప్పదు. ఆహా మీరు అంత చేయనక్కర్లేదు గానీ, ముందు కాస్త ఈ పొయ్యి వెలిగించి చూపండి చాలు!
ఒరేయ్ శీను, ఒక అమ్మాయికి ప్రపోజ్ చెయ్యాలంటే ఈ రోజే కరెక్ట్టు. ఏం రా? ఒకవేళ ఒప్పుకుందనుకో సంతోషమే, నో అందంటే, అక్కా ఏప్రిల్ ఫూల్ అని వేరే అమ్మాయీని వెతికే పనిలో పడొచ్చు. హా నీ కథ అలా ఉంచితే.. నా భార్యామణికి వడ్డాణం చేయిస్తానని ప్రామిస్ చెయ్యడానికి ఇంతకు మించిన తరుణం లేదు!
ఏమే సినిమాకెళ్లావు కదా ఎలా ఉంది? ఏమోనే నేను చూడలేదు. అదేమిటి సినిమాకెళ్లావు కదా చూడలేదంటాటేవిటే? హా నా ప్రక్కన కూర్చున్నావిడ మెళ్లో వజ్రాల హారం చూశాక నాకింకేమి కనిపించలేదే!
డాక్టర్ మా తాతగారిని ఎలాగైనా బ్రతికించండి. ఈ రోజుల్లో కూడా తాతగారిపై ఎంత ప్రేమమ్మా నీకు. కాదు డాక్టర్ ఈ ఏడాది బ్రతికుంటే నా పుట్టినరోజుకు స్కూటీ కొనిస్తానన్నారు!
సుశీలా మీ ఆయన ఆఫీసుకి కూడా నైట్ డ్రెస్‌లో వెళ్తున్నారెందుకు, ఇస్త్రీ వాడు బట్టలు ఇవ్వలేదా? కాదు ఇంట్లో నేను సతాయిస్తున్నానని ఆఫీసుకి నిద్రపోవడానికి వెళ్తున్నారు!
మా ఆయనకు ఈ మధ్య తెలివి చాలా ఎక్కువైందే. ఏంటే అలా అంటావు ఏమైందేంటి? హా నాకు షార్ట్ హ్యాండ్ రాదని ఆయన కొలీగ్‌కు షార్ట్ హ్యాండ్‌లో లెటర్లు రాస్తున్నారే!
నెల క్రితమేగా పెళ్లైంది, అంతలోనే విడాకులు కావాలంటున్నావు దేనికే? మొన్న రాత్రి ఆయన నా మనసును గాయపరిచే మాట అన్నారు. ఏమన్నాడు? హా నాకు వంట చేయడం రాదని చెప్పాడు!
ఒరేయ్ రామారావు ఏమిట్రా, వేళాపాళా లేకుండా కరెంటు పోయింది, అయినా ఇది వేసంకాలం కూడా కాదే. హా నువ్వు సర్టిఫికేట్ కోసం ఈబీ వాళ్లొస్తే, దసరా మామూళ్ల కోసం, ఆఫీస్ చుట్టూ తిప్పావట కదా అందుకే ఇలా!
వెంకయ్యా నీకీ విషయం తెలుసా, నేను పేపర్ చదవడం మానేశానోయ్. ఎందుకు, బిల్లు ఎక్కువవుతుందని మానేశావా? లేదు మా పక్కింటి వాళ్లు పేపర్ తెప్పించడం మానేశారుగా!
తలంతా దిమ్ముగా వుంది, తలపోటుగా వుంది, డాక్టరుగారు లేరా? కూర్చొండి, డాక్టర్ గారు లోపల వున్నారు. త్వరగా పిలవండి ప్లీజ్. హా నువ్వు కాస్త ఉండమ్మా, డాక్టరు గారికి రాత్రి నుండి తలనొప్పిగా వుంటే వాళ్ళ అమ్మచేత దిష్టి తీయించుకుంటున్నారు!
ఏవండి సాయంత్రం త్వరగా ఇంటికొచ్చేయండి, మీ కోసం వేడివేడి పకోడీలు చేస్తాను. అలానా వాటిని భద్రంగా ఫ్రిజ్‌లో పెట్టు, వచ్చి తింటాను.
ఈ మధ్య మీ ఆవిడ నువ్వు ఏమన్నా సరే, దించిన తల ఎత్తడం లేదే, ఎంత విచిత్రం, ఏం మంత్రం వేశావు? హా నువ్వు తల ఎత్తినప్పుడు అరవై ఏళ్ల బామ్మలా, తల దించినపుడు ఇరవై ఏళ్ల అప్సరసలా ఉన్నావు అన్నానంతే!
సార్ ఓ అబ్బాయి ఇద్దరు అమ్మాయిలను పెళ్లి చేసుకుంటే తంటాల్లో పడతాడంటారా? అయ్యో వాడు తంటాలు పడటానికి ఇద్దరెందుకు..బాబూ, ఒకరే చాలు!
ఏమే సుధా, ఎప్పుడూ నీ వెనకాలే ఆ గాడిద ఎందుకు వస్తోందే? హా నాకు వచ్చిన లవ్ లెటర్లన్నీ దానికే ఇచ్చాను, అవి తినడంతో అది నా వెనుక విశ్వాసంతో వస్తోంది!
యజమాని సేవకుడు అనే తారతమ్యం లేకుండా ఉండాలంటారు, దాన్ని నేను ఆచరణలో పెట్టాను తెలుసా? ఎలా? హా మా ఆవిడ ఊరెళితే ఆ స్థానాన్ని మా పనిమనిషికి ఇచ్చాను!
భార్యను అదుపులో పెట్టుకునేదెలాగో సెలవిస్తారా స్వామి? హా నాకు అదే తెలిస్తే నేను సన్యాసం ఎందుకు తీసుకుంటాను!
నువ్వు నిర్దోషివని రుజువైంది, నిన్ను వదిలేస్తున్నాం, నువ్వింక హాయిగా ఇంటికెళ్లిపోవచ్చు. అలానా మరి నేను దొంగిలించిన సొమ్ము మాటేంటండీ, అది నేనే వాడుకుంటాను మరి!
పాటలు వినడానికి వచ్చిన వీళ్ల చేతుల్లో టమాటా పళ్లున్నాయెందుకు? హా ఇక్కడంతా పూర్ పీపుల్, వీళ్లకి కోడిగుడ్లు కొనే స్తోమత లేదు అందుకే!
మా ఆయనకి భయపడి కాస్త పెద్దవయస్సున్న దానిని పన్లోకి పెట్టుకోవడం తప్పైపోయింది. ఏమైందేమిటి? హా మా మామగారిని ఆ ఆడది దాని కొంగున ముడేసుకుంది!
ఈ మధ్య ఇంటికి వెళ్లాలంటే భయమేస్తుందిరా? ఎందుకురా అంత భయం? నా భార్య ఎందుకు లేటని క్లాస్ పీకుతుందిరా. ఎంత పిరికివాడివిరా, ధైర్యంగా రెండు పెగ్గులేసుకుని ఇంటికి వెళ్లు అంతా సరిపోతుంది. అయ్యో నేను తప్పతాగితే నా కళ్లకి ఒకేసారి ఇద్దరు భార్యలు కనిపిస్తారురా!
ఒరేయ్ చింటూ నువ్వు చేతికి వాచ్ పెట్టుకోవు కదా, పీరియడ్ అయిపోయిందని ఎలా తెలుస్తుందిరా? హా మన క్లాస్‌మేట్స్ అందరూ లెక్చరర్ పాఠం వినకుండా వాచీలను చూస్తున్నారంటే క్లాస్ అయిపోయిందని అర్థం చేసుకోవాల్సిందే!
దోచుకొన్న డబ్బును పాడుబడ్డ భవనంలో పంచుకొంటుంటే ఎలా పట్టుబడ్డారు? హా మేము పాడుబడ్డ భవనం కదా అని వెళ్లాం, కానీ చీకట్లో మాకు సరిగా కనబడలేదు, అది పోలీస్‌ స్టేషన్‌ అని తరువాత తెలిసింది!
ఉప్మాలో ఇంత పొడవాటి వెంట్రుక వచ్చింది. అంటే దీనర్ధం? హా మీకు ఆమాత్రం తెలీదా సార్‌, అది ఆడవాళ్లు చేసిన ఉప్మా అని!
ప్రేమించి పెళ్లి చేసుకున్నావు కదా, నీకేం అన్పిస్తుందిరా? హా తప్పు చేసినవాడు ఎప్పటికైనా శిక్ష అనుభవించక తప్పదని తెలిసింది!
నాకు మతిమరుపు అంటుంటావు కదా, చూడు ఈ రోజు ఆఫీసుకు పట్టుకెళ్లిన సైకిల్‌‌ని మర్చిపోకుండా తీసుకొచ్చాను. అయ్యో మీరు ఈరోజు ఆఫీసుకు స్కూటర్‌పైన వెళ్లారు కదండీ!
నీ ఫోటోను పేపర్లో వేసారట, ఎందుకని? హా నేనొక్కడినే మొన్న డిగ్రీ పరీక్షల్లో స్టేట్ మొత్తానికి తప్పానట అందుకని!
నాకున్న బద్దకమే నా కొంప ముంచింది. ఏమయింది? హా నేను మొన్నపరీక్ష హాలుకు కాపీ కొట్టడానికి పేపర్లు తీసుకెళ్లి, ఇన్విజిలేటర్‌ను రాయమంటే, డీబార్ చేశాడు!
నన్ను నమ్ము లత, ఉద్యోగం రాగానే నిన్ను పెళ్లి చేసుకుంటా. ఓహో నన్ను చేసుకోవడం ఇష్టంలేదని సూటిగా చెప్పొచ్చుగా!
అదేంట్రా కవి సమ్మేళనం స్టేజ్ డెకరేషన్‌కి ఆరు వేలు ఖర్చయితే, 16వేలు అడుగుతున్నావెందుకు? ఆహా నువ్వు భలేవాడివే, ఇలాంటి వాటికి ప్రేక్షకులు ఫ్రీగా వస్తారా, తీసుకుని రావాలి!
మూడు రోజులుగా భోజనం చేయలేదండి. పక్కకెళ్లండి, ఇది క్లినిక్. అయ్యో నేను బిచ్చగాడిని కాదు డాక్టర్, మూడు రోజులుగా ఆకలి కావడం లేదని మీ దగ్గరకు వచ్చిన పేషెంట్!
నీ భార్యకు ఊటీ గాలి అవసరమని చెప్పావుగా, మరి తీసుకెళ్ళలేదేం రమణా? హా తనని అంత దూరం ఎందుకులే తీసుకెళ్లడం అని, నేనే విసనకర్ర మీద ఊటీ అని రాసి ఆవిడకు రోజూ విసురుతున్నాను!
హత్య జరుగుతుండగా కళ్ళారా చూశానంటున్నావు, హత్యని ఆపటానికి ప్రయత్నించలేక పోయావా? హా నేను కూడా ఆపుదామనే అనుకున్నాను, కానీ హతుడికి నేను లక్ష రూపాయలు బాకీ వున్నాను సార్!
ఎలాగైనా నా భర్తను బ్రతికించండి డాక్టర్. హా నేను నీ భర్తకు ఆపరేషన్ చేయనంటున్నాను కదా, మరి ఇంకెందుకు భయం!
కరెంట్ లేకుండా తిరిగే ఫ్యాన్‌ను కనిపెట్టావు కదా శీను, అది ఎలా పనిచేస్తుంది? హా మనం ఒక కర్ర తీసుకుని మనం నిల్చొని దాన్ని రెక్కల్ని తిప్పుతూ ఉంటే సరిపోయింది, ఇలా చేస్తే కరెంట్ ఖర్చు ఉండదు!
ఇకనుంచి నేను వారినికోరోజు మౌనవ్రతం పాటించాలని నిర్ణయించుకున్నాను వింటున్నారా? ఎందుకో? పుణ్యం కోసం. ఓహో నువ్వు వారంలో ఏడురోజులూ మౌనవ్రతం పాటిస్తే పుణ్యం మరింత వస్తుందేమో కదా!
విన్నావా వదినా, విదేశాల్లో ఎవరో ఒకాయన 60 ఏళ్ల దాన్ని పాతికేళ్ళ అమ్మాయిలా మార్చేందుకు మందు కనిపెట్టాడట. ఇదేం గొప్ప, మా ఆయన తలుచుకుంటే 60 ఏళ్లదాన్ని కూడా పదహారేళ్ల పాపాయిని చెయ్యగలడు. మీ ఆయన కూడా సైంటిస్టా? కాదు మేకప్ మాన్, అందుకే నేనెప్పుడు ఇంత యవ్వనంగా ఉంటాను!
మీరు పెద్దగా చదువుకోలేదంటున్నారు, అయినా ఇన్ని ప్రేమకథలు ఎలా వ్రాయగలిగారు? హా నేను ఇంతకుముందు దాదాపు 15 సంవత్సరాలు ఇందిరా పార్కులో ముంతకింది ముద్దపప్పు అమ్మేవాడిని, అప్పటి ఆలోచనలతోనే ఇన్ని రాయగలిగాను!
ఏంటలా బాధపడుతున్నావు, ఒంట్లో బాగోలేదా? ఏం లేదండీ. నువ్వలా దాచుకున్నావంటే తర్వాత బాధపడాల్సింది నేనే. ఓహో నేను చెప్పేది వినండి, టీవీలో ఐదేళ్ళుగా వస్తున్న సీరియల్ అయిపోయింది!
ఏరా బన్నీ, ఎందుకలా వున్నావు? గంటసేపు మాట్లాడిన తరువాత సురేష్ నన్ను తిక్కలోడు అన్నాడు. అలానా వాడికి ఆ మాట అనటానికి గంటసేపు పట్టిందా!
టేబుల్ ‌మీద నా లైఫ్ ఇన్సురెన్స్ పాలసీ పేపర్లు పెట్టాను, తీసి జాగ్రత్తగా పెట్టవే. ఎందుకు లెండి, ఆ డబ్బు వస్తుందా ఏమైనా?
వేగంగా కారు నడిపిన నేరానికి మిమ్మల్ని అరెస్టు చేస్తున్నాం. ఓహో మరి నాకంటే వేగంగా కారు నడిపి, నన్ను పట్టుకున్నారుగా, మిమ్మల్ని ఎవరు అరెస్ట్ చేస్తారు?
స్వామి నాకు తలనిండా జుట్టు ఇవ్వండి. ఇంతకాలం తపస్సు చేసి ఇలాంటి కోరిక కోరావేంటి, నాయనా? హా నాకు జుట్టు లేకపోవడం వల్ల మీకన్నా ముందు రంభ, ఊర్వశి, మేనకలు రాలేదని భావిస్తున్నాను స్వామీ!
అతనేంటి పేరడిగితే ఏడు గుద్దులు గుద్ది, ఆ కొండలవైపు చూపించి వెళ్ళిపోతున్నాడు? హా అతని పేరు ఏడుకొండలు, ఈ రోజు అతడు మౌనవ్రతం, మాట్లాడడు!
నీకు ముందు గుడ్ న్యూస్ చెప్పమంటావా, బ్యాడ్ న్యూస్ చెప్పమంటావా? ముందుగా బ్యాడ్‌న్యూస్ చెప్పండి డాక్టర్. నీకు క్యానర్ ఉంది బహుశా ఏడాది కంటే ఎక్కువ రోజులు బతకకపోవచ్చు. మరి గుడ్ న్యూస్ సార్? హా నీకు అల్జైమర్స్ ఉంది, ఇప్పుడు నేను చెప్పిన విషయాలేవీ గుర్తుండవు!
సినిమా చూస్తున్నంతసేపు కడుపుబ్బి చచ్చిపోయానుకోండి. సినిమాలో అంత కామెడీ లేదే కడుపుబ్బి నవ్వడానికి? లేదు కాని మేనేజర్ థియేటర్‌లోని బాత్‌ రూమ్‌లన్నీ లాక్ చేయించాడు, ఇంక కడుపుబ్బక మరి ఏమవుతుంది?
మా ఆయనకి భయపడి కాస్త పెద్దవయస్సున్న దానిని పన్లోకి పెట్టుకోవడం తప్పైపోయింది. ఏమైందేమిటి? హా మా మామగారిని ఆ ఆడది దాని కొంగున ముడేసుకుంది!
సుబ్బయ్యకు జైలు శిక్ష పడింది తెలుసా? అవునా ఇంతకీ ఏమైంది? అతడు తన భార్యను జూలో లోతుగా ఉన్న చెరువులోకి తోసేశాడు, ఆమెను మొసళ్లు తినేశాయి. అలానా ఆయనకు జూలోని జంతువులకి ఏ రకమైన తిండి పెట్టాలో తెలియదులే పాపం!
ఇక్కడ ఇది వరకొచ్చినప్పుడు ఆత్మహత్య మహాపాపం అన్న బోర్డుండేది, ఇప్పుడు కనిపించలేదే? అవును మేడమ్, దాదాపు నాలుగేళ్ళుంచినా ఎవ్వరూ ఆత్మహత్య చేసుకోలేదు, అందుకని తీసేశారు.
అరేయ్ శీను నేను కత్తిలాంటి వాడినిరా, కూరగాయలు తరుగుతా, మెడకాయలు నరుకుతా. నాకు ఎమోషన్స్ ఉండవు, డ్యూటీ తప్ప. ఎందుకో ఈ సందర్బానికి యీ డైలాగ్ సూట్ కావట్లేదు సార్. హా నీ ఎదవ మొకానికి ఆ పిల్లిగెడ్డం సూట్ అయ్యిందా, మేము చూడట్లేదా?
ఏరా మామ, దసరా సెలవులకు ఇంటికి ఎలా వెళ్తున్నావు, బస్సులోనా లేక రైలులోనా? హా ఏదొకటి కాని నడిచి మాత్రం కాదు రా!
మన అమ్మాయికి భర్తగా తొడ కొట్టేవాడు వస్తాడనుకుంటే, వీడేంటి నా తొడ అంత కూడా లేడు? హా మిరపకాయకి ఉన్న కారం, సొరకాయకి ఎక్కడదన్నా?
ఇదేంటి, ఎర్ర నీళ్ళా, దిష్టి తీయడనికా? అవి ఎర్రనీళ్ళు కాదు అల్లుడు, నెత్తురు. వాడికేంటి ఒళ్ళంతా రక్తం ఉంది, అల మోసుకుని వెళ్తున్నారు?హా నీకు కాళ్ళు కడగడానికి రక్తం కోసం ఒకడు కావాలి కదా, వాడిని చంపేశాం!
ఏరా ఏంటి కబుర్లు? నీవా మావా? ఏదొకటి చెప్పు రా. నిన్న ఆదివారం జైలులో మా నాన్నని కలవడానికి వెళ్ళాను. ఏమ అన్నాడు? హా నీతో ఇంకా తిరుగుతున్నాను అని తిడుతున్నాడు!
ఈరోజు ఎవరి ముఖం చూశానో, అన్యాయంగా ఒక కొత్త జంటను విడదీశాను. ఇందులో అన్యాయం ఏముంది, విడాకుల లాయర్‌గా అది నీ వృత్తి ధర్మం. కాదు నేను ఉదయం గుడికెళ్ళి పొరపాటున మరొకరి కుడికాలు చెప్పు వేసుకుని వచ్చాను.
పెళ్ళై ఏభై ఏళ్ళు కాపురం చేసిన తరువాత ఇప్పుడు భార్యకు విడాకులివ్వాలనుకుంటున్నారా, నాలుగైదేళ్ళలో మీరు కూడా చావబోతున్నారు? హా నేను చచ్చేముందైనా కాస్త ప్రశాంతంగా చద్దామని యువరానర్!
ఎలాగైనా లక్ష రూపాయలు లోన్ ఇప్పించారంటే ఇల్లు కట్టుకుంటాను సార్, ఎలాగైనా మీ బ్యాంకు ద్వారా ఇప్పించండి. ఇప్పిస్తాను గానీ నాకు లంచంగా పదివేలివ్వాలి.  హా నేను ఇస్స్తాను సార్ కాని లక్షా పదివేలు లోన్ ఇప్పించండి!
నీ తరపున వాదించటానికి ఎవరైనా లాయర్ని పెట్టుకోవాలనుకుంటున్నావా? వద్దు యువరానర్, నేను నిజం ఒప్పుకోవాలనుకుంటున్నాను!
రాజూ, భూమి గుండ్రంగా ఉందని ఎలా చెప్పగలవు? హా మన గ్రౌండ్‌లో నిలబడి, కళ్ళు మూసుకొని, గిర గిర తిరిగి కళ్ళు తెరిస్తే తెలుస్తుంది అంతే!
ఏమ్మా, మీ ఆయన ఎక్కడికెళ్ళాడమ్మా? ఆయన ఇక్కడ లేరండీ, చెంబట్టుకు పోయారండీ. అయ్యో నాకు ఇప్పుడు ఆ మనిషితో అర్జెంటు పని ఉందే, ఏమయ్యా నువ్వా చెంబట్టు ఎక్కడుందో కాస్త కనుక్కోవయ్యా!
ఒరేయ్ అమెరికా వెళ్లి వచ్చావు కదా, విశేషాలు ఏంటో చెప్పరా? ఆహా నేను చూసిన అమెరికా అంతా అద్భుతాలేరా, రెండు కాళ్లూ లేని ఓ పిల్లాడు రెండు వేల మైళ్లు ప్రాకుతూ వెళ్లాడటరా!
డాక్టర్ మా ఆయన ఏమీ తినకుండా చాలా నీరసంగా ఉన్నారు, కోపంగానూ, చిరాకుగానూ ఉన్నారు ఏం చేయమంటారు? ఏమీ లేదు ఆయనకు కావలసిన ఆహారాన్ని ఇవ్వండి, అలాగే గంటకోసారి ఈ మాత్రలు ఇవ్వండి. ఓహో మరి ఆయన ఇందాక కాస్త విషమివ్వమన్నారండీ ఏం చేయమంటారు?
వాసూ, నేను సూర్యుని దగ్గరకు ప్రయాణించాలనుకుంటున్నాను. అక్కడికి వెళ్తే బూడిదైపోతావురా. ఆహా నాకు మాత్రం తెలియదనుకున్నావా, అందుకే పగటి పూట కాకుండా, రాత్రి సమయంలో ప్రయాణం చేస్తాను!
నిశ్చితార్థం ముందు పైసా కట్నం తీసుకోకుండా పెళ్ళి చేసుకుంటానని అన్నారనుకుంటాను? హా నేను అప్పట్లో పైసలు వద్దన్నాను కాని వేలు వద్దన్నానా?
నేను పెళ్ళికి వెళ్ళాలి. ఇప్పటికే బాగా ఆలస్యమైందిరా?నువ్వెళ్ళకపోయినా పెళ్ళేమీ ఆగిపోదు లేరా? హా నేను వెళ్ళకపోతే ఆగిపోతుందిరా బాబూ, నేనే పెళ్ళికొడుకుని!
ఏరా రాము, ప్రేమ వివాహాలకు వ్యతిరేకంగా మాట్లాడి ప్రైజ్ కొట్టేసావంట, మరి నీది ప్రేమ వివాహం కదా? హా నేను చేసిన వెధవపనిని ఎవ్వరూ చేయకూడదని అలా చెప్పాను.
మీ ఆఫీస్‌లో పనిచేసే సుధతో మీకు అక్రమ సంబంధం వుందా, లేదా? ఏంటే మేమెప్పుడో రహస్యంగా పెళ్లి చేసుకున్నాం, ఇక మాది అక్రమ సంబంధం ఎలా అవుతుంది?
జ్ఞాపకశక్తి పెంచుకోవడానికి పుస్తకం ఉందా? ఉంది సార్. అయితే ఒక పుస్తకం ఇవ్వు. సార్ నాకో డౌట్, పుస్తకం చదవనప్పుడు కొనడం ఎందుకు? నేను చదవనని నీకు ఎవరు చెప్పారు? హా మీరు ఇదే పుస్తకాన్ని గతంలో 9సార్లు కొన్నారు, అందుకే అలా అడిగాను!
రోజూ పెద్ద దేవాలయం దగ్గర అడుక్కునే వాడివి కదా, ఇవాళ ఇక్కడ చేరావేమిటి? హా నేను ఆ చోటుని మా అల్లుడికి కట్నం కింద ఇచ్చేశాను, ఇక ఇవాళ్టి నుంచి ఇక్కడే!
దుప్పట్లు శుభ్రంగానే ఉన్నాయి కదా, హా నేనే వాటిని స్వయంగా ఉతికాను సార్, మీకు నమ్మకం లేకుంటే పడుకుని చూడండి ఇంకా తడితడిగానే ఉంటాయి.
ఈ మధ్య వస్తున్న టీవీ సీరియల్స్ ఏమైనా చూస్తున్నావా వదినా? అబ్బే ఈ సీరియల్స్‌తో విసుగెత్తి పోయింది, వాస్తవ జీవితమే ఎంతో హాయిగా వుంది. ఏంటి వాస్తవ జీవితమా, ఎప్పుడు బిగినైంది, ఏ ఛానెల్లో వస్తోంది, ఎన్ని గంటలకు వస్తోంది?
ఎందుకురా దిగులుగా ఉన్నావు? మా నాన్నగారు ఉద్యోగం కోసం బాగా వెతుకుతున్నారు. రిటైర్ అయ్యాక కూడా ఖాళీగా ఉండకూడదన్న ఆయన మనస్తత్వం మెచ్చుకోవాలి గానీ దిగులెందుకు? హా ఆయన ఉద్యోగం వెతకడం తనకోసం కాదురా, నా కోసం!
నిజం చెప్పు రాధా, నువ్వు నన్ను తప్ప ఇంకెవర్నీ ప్రేమించడం లేదు కదా? హా నేను చెప్పేది నిజం చంద్రూ, నేను నిన్ను తప్ప ఇంకెవర్నీ ప్రేమించటం లేదు, ఇప్పుడే నా బాయ్‌ఫ్రెండ్స్ లిస్టు చూసి చెబుతున్నాను నమ్ము!
ఇప్పటికిప్పుడే నన్ను పెళ్ళి చేసుకోమని అడిగితే నువ్వేమంటావు దాసూ? నేనేం చెయ్యలేను. అదేంటీ? హా నా వల్ల ఒకేసారి నవ్వడం, మాట్లాడటం చేతకాదు మరి!
ఈ పాడు సిగరెట్లు మానేస్తే ఎక్కువకాలం బ్రతుకుతావురా. ఏం కాలమో ఏమో, మానేసి నాలుగు రోజులైంది కానీ, నాలుగు యుగాలు గడిచినట్లుంది. ఓహో మరి ఇంతకు ముందైతే రోజుల్లో బ్రతికేవాడివి ఇప్పుడు యుగాల కొద్ది జీవీస్తున్నావు కదా!
నిన్న రాత్రి ధైర్యంగా సుగుణ ఇంటి కెళ్ళాన్రా. ఆహా అయితే ఏమిటి? సెకండ్ షో సినిమాకు కూడా తీసుకెళ్ళా తెలుసా. అబ్బా అయితే పెద్ద సాహసమే చేశావే. హా నా బొంద సాహసం, థియేటర్లో కూర్చున్నాకే తెలిసింది నేను తీసుకెళ్ళింది సుగుణను కాదు వాళ్ళమ్మనని!
ఏమయ్యా ఈవేళ ఏకంగా ఆఫీసుకి గంట లేటుగా వచ్చావు? మా డాబామీద నుంచి కింద పడిపోయాను సార్ అందుకనే. ఏంటి నీకు డాబా మీద నుండి క్రింద పడిపోయేందుకు గంటసేపు పట్టిందా?
సూమా, వంటయిందా లేదా? లేదండీ. అయితే నేను హోటల్‌కెళ్లి భోంచేస్తాను. కాసేపాగండి. ఏం ఆలోపు వంట రెడీ చేస్తావా? లేదు నేనూ తయారయ్యి మీతోపాటు హోటల్‌కొస్తాను!
ఇంతకు ముందు రంభ, ఊర్వశి, మేనక అంటూ నన్ను పొగిడేవారు, ఇప్పుడు ఒక్కసారైనా అలా పిలవడం లేదేంటండీ. హా మనం జీవితాంతం అబద్ధాలతో బ్రతకడం మంచిది కాదనిపించింది అందుకే పిలవట్లేదు!
సార్ నాకు ఓ వారం రోజులు సెలవు కావాలి సార్? ఎందుకు? షిర్డీ సాయి దర్శనం చేసుకోడానికి. పోయిన వారమే షిర్డీ వెళ్లొచ్చావుగా? హా అది నిజమేనండీ, దారిలో ఎలాంటి ప్రమాదం జరక్కుండా క్షేమంగా ఇంటికి తిరిగొస్తే మళ్ళీ దర్శనానికి వస్తానని మొక్కుకున్నానండీ!
ఎందుకురా రవీ, అంత ఎక్కువగా తాగుతావు? లేదు నాకు ఉల్లిపాయలంటే ఇష్టంరా, అవి తిన్నాక వాటి వాసన పోవడం కోసం విస్కీ తాగుతాను, విస్కీ తాగాక దాని కంపు భరించలేక మళ్ళీ ఉల్లిపాయలు తింటాను అంతే!
మీరు పెళ్లెందుకని చేసుకోలేదు? మా ఇంట్లో ఓ కుక్కపిల్ల ఉంది, అది పొద్దున్నే లేచి తెగ హడావుడి చేస్తుంది. ఓ చిలుక ఉంది... అది నిరంతరం నసుగుతూ ఉంటుంది. ఓ పిల్లి ఉంది.... అది రాత్రిళ్లు ఎప్పుడో ఆలస్యంగా ఇంటికి వస్తుంది. ఇవన్ని మాకెందుకు చెప్తున్నారు? ఏం లేదు, నాకు ఆ మూడు ఉండగా ఈ మూడు పనులూ చేసే మనిషిని ఎందుకు చేసుకోవాలి?
ఈ మహిళా దినోత్సవానికి నీకు ప్రపంచంలోనే గొప్ప కానుక ఇవ్వాలనుకుంటున్నాను. ఆహా అయితే మీరు ఊరికి వెళ్లిపోతున్నారా, ఈ విషయం చెప్పనేలేదే!
వాలెంటైన్ డే నాడు నీకేం కావాలో అడుగు నేను ఇస్తాను. నాకు ముందురోజు రింగ్ ఇవ్వవా? ఓహో అంతేనా, తప్పకుండా ఇస్తాను ల్యాండ్ లైన్ నుంచా లేక సెల్ నుంచి ఇవ్వనా?
నా మీద నీకు ఏ మాత్రం ప్రేమ ఉన్నా నేను చెప్పినట్లు చేస్తావా? నువ్వు ఏం చేయమన్నా చేస్తాను డియర్, ప్రాణాలిమ్మన్నా ఇస్తా. ప్రాణాలేమీ అక్కర్లేదు గానీ ఈ లవ్ లెటర్ తీసుకుని వెళ్లి నా లవర్‌కి ఇవ్వగలవా?
నేను నీతో అన్నీషేర్ చేసుకోవాలని అనుకుంటున్నాను. ఆహా ఐతే మొదట నీ బ్యాంకు ఎకౌంటు నుంచి స్టార్ట్ చేద్దాం సరేనా?
హలో రామారావు గారేనా? అవునండీ మీరెవరు? నా పేరు దాసు, నేను మీ భార్యని కిడ్నాప్ చేశాను, ఈరోజు సాయంత్రానికల్లా లక్ష రూపాయలు ఇస్తే ఆమెని వదిలేస్తాను, లేదా చంపేస్తాను. లేదు నీకు లక్ష రూపాయలు కాదు, రెండు లక్షలు ఇస్తాను, నా భార్యని మాత్రం వదలిపెట్టవద్దు!
ఏరా సుందర్, ప్రస్తుతం ఏం చేస్తున్నావు? గ్రీటింగ్స్ కార్నర్ పెట్టానురా. ఎవరి సహకారంతో పెట్టావు? హా మా నాన్నగారు హెడ్ పోస్టాఫీసులో పోస్టుమేనుగా పని చేస్తున్నారుగా, అతని సహకారంతోనే!
ఆడా, మగా కాస్తంత తెలివితేటల్తో ప్రవర్తిస్తే కాపురాల్లో అసలు కలతలే ఉండవు, విడాకులు అసలే ఉండవు. ఓహో వాళ్ళు ఇంకాస్త తెలివిగా ప్రవర్తిస్తే అసలు పెళ్ళిళ్ళే ఉండవు!
నువ్వు చేసిన పని ఏమైనా బాగుందా? అదేంటి నాన్నా? హా మన దగ్గర ముష్టి మామూళ్ళు తీసుకునే పోలీసుని ప్రేమిస్తావా, సిగ్గుగా అనిపించట్లేదా నీకు!
ఒరేయ్ రవీ, నువ్వు సైన్యంలో చేరకూడదూ? సర్లే, తుపాకీ వెనక్కి తిప్పి కాల్చాలో, ముందుకి తిప్పి కాల్చాలో కూడా తెలిసి చావదు, నాకెందుకురా? ఓహో నువ్వు ఎటు తిప్పి కాల్చినా దేశానికి లాభమేలేరా!
ఏమేవ్ ఇద్దరు పిల్లలు చాలు మనకి, ఇక పిల్లల్ని కనడం నా వల్ల కాదు, ఆపరేషన్ చేయించుకుందాం. ఓహో నాకు ఇంకా పిల్లల్ని కనాలని ఉంది, ఆ ఆపరేషనేదో మీరు చేయించుకోండి!
మొట్టమొదటిసారిగా మా ఆవిడ నేను చెప్పిన మాట విన్నాదోయ్. అలాగా ఏం చెప్పావు? హా మా ఇల్లు అంటుకుపోతుంటే ఇంట్లోంటి బయటికి వచ్చేయమన్నాను, అంతే చెప్పీ చెప్పగానే వచ్చేసింది!
లాటరీలో రెండు లక్షల రూపాయలు గెల్చుకున్నా ఇంకా దిగాలుగా ఉన్నావేంటి? హా నేను రెండు లాటరీ టిక్కెట్లు కొన్నాను. అందులో ఒక దానికే లాటరీ తగిలింది. రెండో దానికి ఒక్క రూపాయి కూడా తగల్లేదు, అందుకనే!
రామూ, నిన్న నీకిచ్చిన సుఖనిద్రకు మార్గాలు పుస్తకాన్ని పూర్తిగా చదివావా? లేదు రాత్రి చదువుదామనే పుస్తకాన్ని తెరిచానా, అంతే మత్తుగా నిద్ర ముంచుకొచ్చేసింది, దాంతో చదవలేకపోయా!
మా మేనేజర్‌కి ఎప్పుడూ ఇంటి జ్ఞాపకమే. ఏమయిందేంటి? హ మావి మధ్యాహ్నం భోజనాలు పూర్తి కాగానే ఆయన క్యారేజీతో పాటు మా క్యారేజీలనూ కడిగేస్తారు!
గడ్డం గీసుకోడానికి వేడినీళ్ళు తెమ్మంటే ఇలాంటి మురుగునీళ్ళు తెచ్చావేంట్రా వెధవా? లేదు నేను మీకోసం టీ తెచ్చాను అయ్యగారు!
ఇప్పుడు నీ ఆరోగ్యం ఎలా ఉంది? అంతా బాగానే ఉంది సార్, కానీ లోపల రెండు గుండెలు కొట్టుకుంటున్నట్లున్నాయి. ఓహో నువ్వు బాధపడకు, నీకున్నది ఒకటే గుండె, రెండోది నా రిస్ట్ వాచీ!
డాక్టర్ మీ దగ్గర ఆపరేషన్ చేయించుకుంటే ఏదో ఉచితంగా ఇస్తున్నారంట? అవన్నీ ఆపరేషన్ పూర్తయ్యాకే ఇస్తామోయ్. ఇంతకీ ఉచితంగా ఏమిస్తున్నారు? హా మీకు ఆపరేషన్ తరువాత శవ దహనానికి అయ్యే ఖర్చుల్ని!
వదినా అన్నయ్య ఇది వరకు నల్లగా, తారుడబ్బాలా ఉండేవారు కదా, ఇప్పుడేమో తెల్లగా నిగనిగలాడుతున్నారు, కారణమేంటి? హా ఆయన ఇదివరకూ బొగ్గుగనిలో పనిచేసేవారు, ఇప్పుడేమో పిండిమిల్లులో పనిజేస్తున్నారు అందుకే!
ఒరేయ్ రామూ, నువ్వు ఏది మర్చిపోయినా మీ ఆవిడ పుట్టినరోజుని మాత్రం మర్చిపోకు. అంత ఖచ్చితంగా గుర్తు పెట్టుకోవడం ఎలారా? ఓహో నువ్వు ఒక్కసారి మర్చిపోయి చూడు, ఆ తరువాత జీవితాంతం గుర్తు పెట్టుకుంటావు!
భర్తలు చెప్పిన మాట వినకపోతే ఏం చేయాలో తెలుసా? తెలీదు, ఏం చెయ్యాలి? అర్జెంటుగా ఓ తాడు కొనిచ్చి ఉరేసుకోమని చెప్పాలి. ఓహో నేను మొన్న మా ఆయనకి అలాగే ఇస్తే, దాంతో ఆయన స్కిప్పింగ్ ఆడుకున్నారు!
ఎప్పుడూ ఛస్తే చావు అని నిందించే నీవు, నీ భార్య నిజంగానే ఆత్మహత్యకు పాల్పడితే మాత్రం ఎందుకు రక్షించావు? హా నేను అప్పటికి ఇంకా ఆమె మీద జీవిత భీమా పాలసీ తీసుకోలేదని!
ఈ ఇంట్లో బట్టలుఉతకడం, అంట్లుతోమడం, వంటపని అంతా నేనే చేస్తాను. అలాగా, జీతం ఎంతిస్తారేమిటి? అయ్యో నేను జీతం అడిగితే మా ఆవిడ ఇంట్లోంచి బయటకు తరిమేస్తుంది కదా!
సార్ నాకు గోళ్ళు బాగా పెరిగేందుకు మందు కావాలి. గోళ్లు ఎదగడం ఎందుకయ్యా? హా నాకు ఒళ్లంతా విపరీతమైన దురదగా ఉందండీ, గోక్కునేందుకు వీలుగా ఉంటుందని!
అజయ్, గిరిజతో నీ పెళ్లి విషయం ఎందాక వచ్చింది? నా ఆస్థిపాస్తుల గురించి అడిగిందిరా? మీ మావయ్య అనంతరం ఆస్థిపాస్తులన్నీ నీవేనని చెప్పక పోయావా? హా నేను అలా చెప్పాను గనుకే ఇప్పుడు నాకు తను అత్తయ్య అయ్యింది!
విదేశాలకు వెళ్ళే బంగారం లాంటి చాన్స్ వస్తే వద్దంటున్నావు, ఏంటయ్యా నీ సమస్య? లేదు నాకు ఈ మధ్యనే పెళ్ళయింది సార్, మా ఆవిడ ఇంకా గర్భవతి కూడా కాలేదు, ఈ పరిస్థితుల్లో ఆమెని వదిలి వెళ్ళడం ఇష్టం లేదు సార్!
అల్లుడు, ఏంటి బూజు తుడుస్తున్నావా? లేదు మామ గారు మీరు వస్తున్నారు అని రోడ్డు వేస్తున్నా!
బయట అంత గోల చేస్తుంటే, నీకు నిద్ర ఎలా పడుతుందిరా? హా మనం కళ్ళు మూసుకుంటే అదే పడుతుంది నాన్నా!
ఇదిగో డ్రైవర్, అమ్మగారు ఈ బెల్ రెండు సార్లు నొక్కేసరికి నువ్వు రావాలి. మరి మూడవసారి నొక్కితే? హా నీ ప్లేసులో ఇంకో డ్రైవర్ వస్తాడు!
అరె కాఫీ వేడిగా ఉన్నప్పుడే తొందరగా తాగండి. దేనికిరా? హా చల్లారిపోతే కోల్డ్ కాఫీ అని ఎక్కువ బిల్లు వేస్తాడు!
నీ మొహం ఎలా ఉందో తెలుసా, మేకలు తినేసిన వాలుపోస్టరులా ఉంది. ఏవండి మరి నా మొహం? హా వాలుపోస్టరు తిన్న మేకవి నువ్వే!
అరె, నేను అందంగా ఉంటాను అంటావా? ఆ విషయం మీ లవర్ని అడగండి. మరి నాకు లవర్ లేదుగా. ఓహో మరి అందులోనే ఆన్సర్ ఉందిగా!
ఏం అల్లుడు ఆఫీసుకు వెళ్తున్నావా? లేదు జూకి వెళ్తున్నాను, మీ తమ్ముడు జీరాఫీకి ఏమైనా చెప్పాలా?
సార్ అయ్యగారు పేకముక్కలు ఇమ్మన్నారు. ఆయన ఆడుకోవడనికా? లేదు పేకముక్కలు బయట పారేయడానికి!
ఏవండి కాఫీ. థ్యాంక్స్ బంగారం. ఆహా మీకు కాదు కాఫీ, మా నాన్నగారికి ఇవ్వండి!
సార్ పొగ తాగడం ఆరోగ్యానికి హానికరం. ఆహా మాకు తెలుసులే, అందుకేగా పొగని వదిలేస్తున్నాను.
ఏమే ఉమాదేవి ఈరోజు మంచి ఖుషిగా ఉన్నావు? హా నేను ఈసారి పాస్ అవ్వకపోతే మా నాన్న నాకు పెళ్లి చేసి అమెరికా పంపించ్చేస్తా అన్నాడు.
సార్ మీకో విషయం చెప్పాలండి, మా తాతగారు మీకు వీరాభిమాని. ఎప్పటినుండి? హా ఆయన కంటిచూపు పోయిన అప్పట్టినుండి!
మీ ఫ్యాన్‌కు ఒక్క రెక్కకూడా లేదేంటి సార్? హా మా ముగ్గురు పుత్రరత్నాలు ఆస్తి పంపకాల్లో పడి, తలో రెక్క లాక్కుపోయారు!
ఏమె, ఒక కప్పు కాఫీ ఇస్తావా? అలానా నేను పెళ్లి హడావిడిలో ఉన్నప్పుడు విసిగిస్తే విడాకలు ఇస్తాను జాగ్రత్త!
అరె సుందరం, నేను కొత్త కారు కొన్నానురా. అవునా, ఏ కారు? పేరు గుర్తులేదురా, Tతో స్టార్ట్ అవుతుంది. ఓహో నా కారు పెట్రోలుతో స్టార్ట్ అవుతుందిలే!
నాకు ఇంట్లో పెళ్లి సంబంధాలు చూస్తున్నారు, మీరు ఏం చేయాలనుకుంటున్నారు? ఓహో నువ్వు దిగులుపడకు రాధా, నాకు మా అక్క కూతురు రెడీగా ఉందిలే!
ఆ రోజు ఈ మందులిచ్చారు కదా, ఏ రోగానికో కాస్త చెప్పగలరా డాక్టర్? ఆహా నాకు మాత్రం ఎలా గుర్తుంటుంది, ఆ రోజు నువ్వే రోగం కోసం వచ్చావో ఆ రోగానివే అయి ఉంటాయి!
నాన్నా కాకి అరిస్తే చుట్టాలొస్తారా? అవునమ్మా. అయితే వాళ్లు పోవాలంటే? హా మీ అమ్మ అరవాలి, టక్కున వెళ్ళిపోతారు!
రైల్వేస్టేషన్ వద్ద నిల్చున్న బిచ్చగాడికి పది రూపాయలు దానం చేస్తావెందుకు? హా ఆయన బిచ్చగాడు కాదు ఒకప్పుడు నా క్లైయింట్!
వాడెవడో నా పర్సు కొట్టేశాడు సార్. నీ పర్సులో ఎంత నగదు ఉంచావయ్యా? ఏమో సార్, ఇంకా లెక్క పెట్టలేదు, నేనూ అప్పుడే కొట్టి జేబులో పెట్టానంతే, ఎంతుందో?
నువ్వు కట్టి పంపిన మధ్నాహ్న భోజనాన్ని అలాగే తెచ్చాను చూశావా? అయ్యో మీరు చాలా అన్యాయమండీ, ఎంత ఆఫీసయితే మాత్రం తినకుండా నిద్రపోవటమా!
మనముందర సీట్లో ఆయన మొట్టమొదటిసారిగా విమానంలో ప్రయాణిస్తున్నాడనుకుంటా? ఎలా చెప్పగలవు? హా అతనికి ఎయిర్ హోస్టెస్‌ చాక్లెట్ తెచ్చిస్తుంటే, హ్యాపీ బర్త్‌డే టూయూ అని అంటున్నాడు!
మీరు స్టేజిపైన గిటార్ వాయించేటప్పుడు కళ్లెందుకు మూసుకుంటారు సార్? హా నేను వాయించేటప్పుడు వినే మీ అందరి బాధ చూడలేకే!
ఒరేయ్ రాము, మా నాన్నకు నా మీద బొత్తిగా నమ్మకం లేదని తేలిపోయిందిరా. ఏమయ్యందేంటి, ఎందుకలా అంటున్నావు? హా నేను పొద్దునే మూర్ఛ వచ్చినట్లు నాటకమాడాను, దగ్గర్లో బీరువా తాళం ఉన్నప్పటికీ ఇల్లంతా వెతికి ఓ పనికిరాని ఇనుపముక్క తెచ్చి నా చేతిలో పెట్టాడురా!
ఈ మధ్య మీ ఆవిడ నువ్వు ఏమన్నా సరే, దించిన తల ఎత్తడం లేదు, ఎంత విచిత్రం, ఏం మంత్రం వేసావు? హా నువ్వు తల ఎత్తినప్పుడు అరవై ఏళ్ల బామ్మలా, తల దించినపుడు ఇరవై ఏళ్ల అప్సరసలా ఉన్నావు అన్నానంతే!
నర్స్ ఈ బెడ్‌మీద పేషెంట్ కనబడడేంటి, ఎక్కడికి వెళ్ళాడు? హా నన్ను చూసి చలిచలిగా ఉందన్నాడు సార్, అందుకే 104 డిగ్రీల జ్వరంతో ఉన్న పేషెంట్ పక్కన పడుకోబెట్టాను!
ఏంటండీ నేను మొన్న కొన్న ఈ చీర ఉతగ్గానే ఓణీలా మారిపోయింది? ఓహో మీరు ఈ చీరను యాభై శాతం డిస్కౌంట్ ఆఫర్‌లో కొన్నారు కదండీ అందుకనే!
ఏం చేస్తున్నారు అండీ? గులాబీ చెట్టు, జామ చెట్టు కలిపి పెడుతున్నాను. దేనికి? హా గులబ్జాములు పెరుగుతాయి అని!
ఏమే, ఒకసారి హాస్పిటలుకి వెళ్దాం పద, నా కళ్ళు చూపించుకోడానికి. ఏమైంది అండీ, ఏమైనా ఇబ్బందా? లేదు ఈరోజు ఎందుకో నా కంటికి నువ్వు అందంగా కనిపిస్తున్నావు అందుకే!
తమ్ముడు ఈరోజు నీకు పుట్టినరోజు. ఓహో నేను ఇంకా బర్త్‌డే అనుకుని భయపడ్డాను అన్నయ్య!
బాగా కష్టం అని తెలిసిన యూత్ ప్రయత్నించే పనులు ఏంటి? హా వాళ్ళకి మ్యారేజ్ ఇష్టం ఉన్నా లవర్ కోసం లేదు అని చెప్పడం!
ఏరా వ్యాపారం ఎలా సాగుతుంది? హా నేను చేస్తున్న వ్యాపారం ఏమైనా బబుల్గమ్మా సాగడానికి!
గడ్డం గీసుకోడానికి వేడినీళ్ళు తెమ్మంటే ఇలాంటి మురుగునీళ్ళు తెచ్చావేంట్రా వెధవా? లేదు మీకోసం టీ తెచ్చాను అయ్యగారు!
నేను తాగితే మా అమ్మ కూడా గుర్తుపట్టలేదు తెలుసా? ఎలా అన్నయ్యా? హా నేను ఆరోజు రాత్రి ఇంటికి వెళ్లను కదా!
ఇప్పుడు మీకు ఈ లెసెన్ ఎందుకు చెప్తున్నానో తెలుసా? హా మీకు కాలేజీ ఇచ్చే జీతం కోసం!
గురువు గారు అగ్గిపెట్టె ఉందా అండీ? దేనికి? హా మీరు ఇచ్చే అగ్గిపెట్టెతో ఒలింపిక్స్ జ్యోతి వెలిగిద్దామని.
ఏవండి ఈ చీరని చూస్తే మీకు ఏమనిపిస్తుంది? హా దానితో నీకు ఉరి వెయ్యాలి అనిపిస్తుంది.
నేను నిద్రపోతే చాలా బాగుంటాను అని మా ఆవిడ అంటూ ఉంటుంది తెలుసా? ఓహో తను కూడా నిద్రలోనే అని ఉంటుందిలే!
ఇప్పుడు నీ ఆరోగ్యం ఎలా ఉంది? అంతా బాగానే ఉంది సార్, కానీ లోపల రెండు గుండెలు కొట్టుకుంటున్నట్లున్నాయి. ఓహో నువ్వు బాధపడకు, నీకున్నది ఒకటే గుండె, రెండోది నా రిస్ట్ వాచీ!
మా ఆయనకి భయపడి కాస్త పెద్ద వయస్సున్న దానిని పనిమనిషిగా పెట్టుకోవడం తప్పైపోయింది. ఏమైందేమిటి? హా మా మామగారిని పనిమనిషి దాని కొంగున ముడేసుకుంది!
దోచుకొన్న డబ్బును పాడుబడ్డ భవనంలో పంచుకొంటుంటే ఎలా పట్టుబడ్డారు? హా మేము పాడుబడ్డ భవనం కదా అని వెళ్లాం, కానీ చీకట్లో మాకు సరిగా కనబడలేదు, అది పోలీస్‌ స్టేషన్‌ అని తరువాత తెలిసింది!
అరె మామ, ఇప్పుడే హాస్పిటల్లో 500 బిల్లు కట్టి వచ్చాను. ఏం ఏంటి రోగం? హా నేను అన్నం తిన్నవెంటనే ఆకలి వెయ్యడం లేదు భయ్యా!
వడదెబ్బ తగిలితే ఏం చేయాలి? హా మనం వెంటనే స్పృహ తప్పి పడిపోవాలి మేడం!
మూడు రోజులుగా భోజనం చేయలేదండి. పక్కకెళ్లండి, ఇది క్లినిక్. అయ్యో నేను బిచ్చగాడిని కాదు డాక్టర్, మూడు రోజులుగా ఆకలి కావడం లేదని మీ దగ్గరకు వచ్చిన పేషెంట్!
హత్య జరుగుతుండగా కళ్ళారా చూశానంటున్నావు, హత్యని ఆపటానికి ప్రయత్నించలేకపోయావా? హా నేను కూడా ఆపుదామనే అనుకున్నాను, కానీ హతుడికి నేను లక్ష రూపాయలు బాకీ వున్నాను సార్!
కరెంట్ లేకుండా తిరిగే ఫ్యాన్‌ను కనిపెట్టావు కదా శీను, అది ఎలా పనిచేస్తుంది? హా మనం ఒక కర్ర తీసుకుని నిల్చొని దాన్ని రెక్కల్ని తిప్పుతూ ఉంటే సరిపోతుంది, ఇలా చేస్తే కరెంట్ ఖర్చు ఉండదు!
మీరు పెద్దగా చదువుకోలేదంటున్నారు, అయినా ఇన్ని ప్రేమకథలు ఎలా వ్రాయగలిగారు? హా నేను ఇంతకుముందు దాదాపు 15 సంవత్సరాలు ఇందిరా పార్కులో ముంతకింది ముద్దపప్పు అమ్మేవాడిని, అప్పటి ఆలోచనలతోనే ఇన్ని రాయగలిగాను!
ఏరా బన్నీ, ఎందుకలా వున్నావు? గంటసేపు మాట్లాడిన తరువాత సురేష్ నన్ను తిక్కలోడు అన్నాడు. అలానా వాడికి ఆ మాట అనటానికి గంటసేపు పట్టిందా!
ఇదేంటి ఎర్ర నీళ్ళా, దిష్టి తీయడనికా? అవి ఎర్రనీళ్ళు కాదు అల్లుడు, నెత్తురు. వాడికేంటి ఒళ్ళంతా రక్తం ఉంది, అలా మోసుకుని వెళ్తున్నారు? హా నీకు కాళ్ళు కడగడానికి రక్తం కోసం ఒకడు కావాలి కదా, అందుకని వాడిని చంపేశాం!
ఏరా ఏంటి కబుర్లు? నీవా మావా? ఏదొకటి చెప్పురా. నిన్న ఆదివారం జైలులో మా నాన్నని కలవడానికి వెళ్ళాను. ఏమన్నాడు? హా నీతో ఇంకా తిరుగుతున్నాను అని తిడుతున్నాడు!
ఏరా అబ్బాయ్ ఎలా ఉన్నావు? హా ఎండాకాలం కదా ఎర్రగా ఉన్నా.
రవి కోడి ముందు వస్తుందా, గుడ్డు ముందు వస్తుందా? హా ఏది ముందు ఆర్డరు చేస్తే అదే వస్తుంది మేడమ్!
ఏవండి ఈరోజు ఏదైనా హార్రర్ సినిమాకి వెళ్దామండి. ఆహా మనం హార్రర్ సినిమా చూడడం కోసం థియేటర్ వరకు ఎందుకే, మన పెళ్లి సీడి చూడొచ్చుగా!
అరేయ్ మా నాన్న యుద్ధంలో ఎంతమంది కాళ్ళు, చేతులు నరికాడో తెలుసా? మరి తల? హా దాన్ని ముందే ఎవరో తీసుకెళ్లారంట్రా!
ఏవండి మన పెళ్లిచూపుల్లో నేను ఏ చీర కట్టుకున్నానో గుర్తుందా? లేదు. నన్ను చూడకుండానే పెళ్లి చేసుకున్నారా? హా రైలుపట్టాల మీద పడుకున్నాక ఎవరైనా వచ్చేది శతాబ్దినా రాజధానినా అని చూడడు!
ఏరా నిన్నెందుకు అరెస్టు చేసారు? తుమ్మినందుకు చేసారు సార్. తుమ్మితే అరెస్టు చేసారా? లేదు నేను మొన్న ఒక ఇంట్లో దొంగతనానికి వెళ్లి తుమ్మాను సార్, అక్కడ దొరికిపోయాను, అరెస్టు చేసారు!
ఆల్రెడీ టైం ఈవెనింగ్ సిక్స్ అయింది, ఏదైనా మూవీకి వెళ్దాం పదండి. కానీ నాకు 7 గంటలకి డాక్టరుతో అప్పాయింట్మెంట్ ఉంది. ఆహా మీకు హెల్త్ ప్రాబ్లం అని చెప్పి అప్పాయింట్మెంట్ కాన్సిల్ చేసేయండి!
ఏమే సుమ నాకు 1000 రూపాయలు దొరికాయే. అవునా అయితే 50 50 షేర్ చేసుకుందాం. హా మరి మిగిలిన 900 రూపాయలు ఎవరికీ ఇద్దామే?
ఏంటి సునీల్ నువ్వు డాన్స్ వేశావా? లేదు చిల్లర వేసా వచ్చి ఎరుకో!
రేయ్ టింకు, మా డాడీ ఈసారి ఎగ్జామ్సులో ఫెయిల్ అయితే కాలేజీ మాన్పించి పెళ్లి చేసేస్తా అన్నాడురా. అవునా అయితే మరి బాగా ప్రిపేర్ అవ్తున్నావా? హా నా ప్రిపరేషన్ అయిపొయింది, బ్యూటీపార్లరుకి వెళ్ళడం ఒకటే ఉంది అంతే!
ప్రియ, మనం దీపావళి బాణాలు పెల్చేటప్పుడు ముందు వెలుగు తర్వాత శబ్దం ఎందుకు వస్తుంది? అయ్యో నీకు అది కూడా తెలియదా, మనకు ముందు కళ్ళు ఉంటాయి వెనక చెవులు ఉంటాయి కాబట్టి!
రేయ్ మామ, సపోజ్ సముద్రం మధ్యలో ఒక మామిడిచెట్టు ఉందనుకో నువ్వు ఏం చేస్తావు? పక్షిలా మారి ఎగురుకుంటా వెళ్లి మామిడిపండును కోసుకుని మరీ తినేస్తా. పక్షిలా నిన్ను మీ తాత మారుస్తాడా? ఓహో మరి సముద్రం మధ్యలో చెట్టు మరి మీ ముత్తాత పెడతాడా?
స్వామి నాకు రీసెంటుగా మ్యారేజ్ అయింది. మంచిది నీ భర్త ఫ్యూచర్ గురించి తెలుసుకుందామని వచ్చావా? లేదు వాడి ఫ్యూచర్ నా చేతిలో ఉంది కాని వాడి పాస్ట్ గురించి చెప్పండి స్వామీ!
అమ్మా సిరి, మా రోజుల్లో అయితే రెండే రెండు రూపాయలు తీసుకొని సూపర్ బజారుకి వెళ్ళి బియ్యం, పప్పు, ఉప్పు, చింతపండు, సబ్బులు, పేస్టులు అన్నీ పట్టుకొచ్చేవాళ్ళం. ఆహా మీకు ఈరోజుల్లో కష్టములే తాత, ప్రతి సూపర్ బజార్లో సిసిటీవీలు ఉన్నాయి
భయ్యా ఐదు వైట్ పేపర్స్ ఇవ్వండి. ఒకటే ఉంది భయ్యా. హా నేను మిగితా నాలుగు జెరాక్స్ తీయించుకుంటా, పర్లేదులే ఇవ్వండి!
ప్రియ నేను చిన్నపటినుండి మన మహాత్మాగాంధీని ఏ ఫోటోలో చూసిన ఆయనకు అస్సలు జుత్తు ఉండదు ఎందుకంటావు? ఎందుకంటే ఆయన ఎప్పుడూ నిజాలే చెప్తారు కాబట్టి. ఓహో మీ ఆడవాళ్ళకు అందుకేనా అంత పెద్ద జుత్తు ఉంటుంది!
రాత్రికి నేను వచ్చే టైమికి వంట చేయమన్నాను, ఎందుకు చెయ్యలేదు? పడ్డానే, పట్టేసింది. ఎక్కడ పడ్డావు, ఏం పట్టేసింది? హా నేను బెడ్ మీద పడ్డాను, నిద్ర పట్టేసిందే!
ఏంటి ఇలా వచ్చారు? ఈ మధ్యే మాకు ఎంగేజ్మెంట్ అయ్యిందిరా. ఆహా మరి పెద్దకర్మ ఎప్పుడు?
మీకు బద్ధశత్రువులు ఎవరైనా ఉన్నారండి? ఉన్నాడే కోటా నరసింహారావు అని. అదేంటి, ఆయన మీ నాన్నగారు కదండి, ఏం చేసారు? హా మన పెళ్లి చేసారు కదా!
పెళ్ళాం పక్కనుంటే నేను ఏదైనా సాధిస్తాను తెలుసా? ఏంటి ఏదైనా సాధిస్తావా? సాధిస్తాను. ఓహో నువ్వు వెళ్లి కట్టప్ప నెత్తి మీద నాలుగు వెంట్రుకులు తీసుకునిరా అయితే!
ఏవండి షాపింగ్ మాల్ అండి. అదేంటే ఎవడో తప్పిపోయిన కుర్రాడు దొరికినట్టు అంత షాక్ ఇచ్చావు?
డాక్టర్ గారు మా అబ్బాయి రూపాయి బిళ్ళ మింగేసాడండి. అయ్యో రూపాయి బిళ్ళ ఎందుకు మింగాడండి? హా మా ఇంట్లో రెండు రూపాయిల బిళ్ళ లేదండి అందుకే రూపాయి మింగేసాడండి!
జైలులో నేను చాలా విషయాలు నేర్చుకున్నాను, ఇప్పుడు నేను మాములు వాడిని కాదు, విలన్ కల్నాయాక్. ఓహో నువ్వు విలన్ అవునో కాదో కాని కరెక్టుగా కొండముచ్చులా ఉన్నావురా!
అదేంటిరా నన్ను చూస్తే కొట్టాలనిపించడం ఏంటి? హా ఇప్పుడు ముంగిస పాముని చూసిందనుకో దానికి కరవాలనిపిస్తుంది, అలాగే నిన్ను నీ కొండముచ్చు జుట్టు చూశాక వాడికి కొట్టాలనిపించింది అంతే!
ఏంటి అలా ఉన్నావు? ఈ పని చాలా బోరుగా ఉంది. అసలు చేస్తే కదా బోరు ఫీలవడానికి? హా మాకు పని వస్తే చేయడానికి నొప్పెంటి, పని రాకనే ఇలా ఉన్నాం!
ఒరేయ్ ఎర్రబాబు, అదేంటిరా ఫేసు అలా పెట్టావు? హా నాకు ఆ బ్లాస్టింగ్ అయినప్పటినుంచి నా పరిస్థితి తెలుగుదేశానికి తెలంగాణ సమస్యలా తయారైపోయింది!
ఈయన చెప్పిందల్లా వినడానికి రేడియో ఏంటి? కాదు సూటుకేసు, తీసుకో కిందకి వెళ్దాం!
అరేయ్ శీను నేను కత్తిలాంటి వాడినిరా, కూరగాయలు తరుగుతా, మెడకాయలు నరుకుతా, నాకు ఎమోషన్స్ ఉండవు, డ్యూటీ తప్ప. ఎందుకో ఈ సందర్బానికి ఈ డైలాగ్ సూట్ కావట్లేదు సార్. ఆహా నీ ఎదవ ముఖానికి ఆ పిల్లిగెడ్డం సూట్ అయ్యిందా, మేము చూడట్లేదా?
ఏరా మామ, దసరా సెలవులకు ఇంటికి ఎలా వెళ్తున్నావు, బస్సులోనా లేక రైలులోనా? హా ఏదొకటి కాని నడిచి మాత్రం కాదురా!
మన అమ్మాయికి భర్తగా తొడ కొట్టేవాడు వస్తాడనుకుంటే, వీడేంటి నా తొడ అంత కూడా లేడు? హా మిరపకాయకి ఉన్న కారం, సొరకాయకి ఎక్కడదన్నా?
అరేయ్ అమ్మాయి బాగానే ఉందిరా. మరి ఇంకేంటి ప్రాబ్లం అన్నా, పెళ్ళికి ఒప్పేసుకో? లేదు ఈ పెళ్లి ఒప్పుకున్నామంటే మనుష్యుల రక్తంతో కాళ్ళు కడుక్కోవాలి, గాడిద రక్తంతో మొహం కడుక్కోవాలి!
బస్సు కండక్టరకు బాగా కోపం వచ్చేదెప్పుడు? హా బస్సు నీటిలో మునిగి కొట్టుకుపోతున్నప్పుడు ప్రయాణికుడు ఈదుకుంటూ వచ్చి చిల్లర అడిగినప్పుడు!
నువ్వు ఫైనల్ ఇయర్ కదా? అవును అంకుల్. నెక్స్ట్ ఏంటి మరి? హా సూపర్ సాంగ్ అంకుల్, నిన్ననే యూట్యూబ్లో వీడియో సాంగ్ వచ్చింది, మీరు చూశారా?
ఏవయ్యా సుబ్బు, కార్ల రిపేరుషాప్ పెట్టావంట, ఎలా నడుస్తోంది? ఏంటో అండి, పెట్టి వారమైన ఇంతవరకు ఒక కస్టమరు రాలేదు. ఇంతకు గ్యారేజు ఎక్కడ పెట్టావు? హా జననీ అపార్ట్మెంట్స్ సెకండ్ ఫ్లోర్లో!
ఈజిప్ట్ మమ్మీని చూస్తూ ఇద్దరు వెంగలప్పలు ఇలా మాట్లాడుకుంటున్నారు. ఇన్ని బాన్దేజులు చుట్టారంటే ఇది ఖచ్చితంగా లారీ యాక్సిడెంట్ అయ్యుంటుంది. హా నువ్వు చెప్పింది నిజమేరా, దానిమీద లారీనంబరు బిసి1760 అని కూడా రాసుంది!
అన్నా నాకొక సందేహం, మనం కార్లో బాంబు అమర్చేటప్పుడు పేలిపోతే ఏం చేస్తావు? హా ఏం పర్లేదు, నా దగ్గర ఇంకో బాంబు ఉందిలే!
ప్రియా రేపు ప్రేమికులరోజు కదా, నాకు ఒక రింగు ఇస్తావా? హా నేను తప్పకుండా ఇస్తాను, ఇంతకు రింగు దేనినుండి ఇవ్వమంటావు మొబైలునుండా లేక లాండులైనునుండా?
ఈ కళేబరం ఎవరిది? టిప్పు సుల్తానుది. ఈ పక్కనున్న చిన్న కళేబరం ఎవరిది? హా అది కూడా టిప్పు సుల్తానుదే, తను చిన్నగా ఉన్నప్పటిది!
మాట పడిపోయిన పేషెంట్ పరిస్థితేంటి? ఇవాళ ఉదయం కొద్దికొద్దిగా మాట్లాడడానికి ప్రయత్నించాడండి. అలాగా ఏం మాట్లాడేంటి? హా నా జన్మలో ఇంత దరిద్రమైన హాస్పిటల్ చూడలేదన్నాడు!
ఈ ఇంట్లో నాకసలు విలువేలేదు, అసలు నువ్వు నన్ను కుక్కలా ట్రీట్ చేస్తున్నావు. నువ్వెందుకలా అనుకుంటున్నావో నాకు అర్ధం కావట్లేదు. నువ్వు మాట్లాడే విధానం అలా అనిపిస్తోంది. ఆహా నా సంగతి సర్లే కాని ఊరికే అలా మొరక్కండి!
మీ ఇంట్లో ఇంతవరకూ టీవీనే లేదా? పిల్లల చదువులు పాడవుతాయని కొనలేదురా. ఇంతకీ పిల్లలేరి? హా వాళ్ళు టీవీ చూడడానికి పక్కింటికి వెళ్లారు.
రామారావు ఎందుకు ఆత్మహత్య చేసుకోవాలని అనుకుంటున్నావు? ఏం చెయ్యమంటారు, మా ఆవిడ నా ఫ్రెండుతో లేచిపోయింది. అయితే చచ్చిపోతావా? నేను ఇంకేం చెయ్యాలి, అంత మంచి ఫ్రెండుని కోల్పోయాక నేను బ్రతికి ప్రయోజనేమేమిటి?
వారం క్రితం జైలులో నుంచి దేనికి తప్పించుకు పారిపోయావు? మా ఊళ్ళో రమణమ్మ నన్ను పెళ్లి చేసుకోవాలని ఎదురుచూస్తుంది, అందుకని పెళ్లి చేసుకోవడానికి పారిపోయాను. మరి మళ్ళీ ఈరోజు వచ్చి ఎందుకు లోంగిపోయావు? హా నాకు స్వతంత్రం కావాలనిపించింది అందుకే!
బాబు ఈ క్లాత్ మీటర్ ఎంత? వంద రూపాయలు. పది మీటర్లు తీసుకుంటే ఏమైనా తగ్గొచ్చా? హా మీకు కాబట్టి ఒక పావుమీటరు దాకా తగ్గొచ్చు.
ఆ చేతికి ఏమిటే? అదా గోరింటాకు పెట్టుకున్నాను అండి. ఓహో అది గోరింటాకా, గోంగూర ఆకు పెట్టుకోవాల్సిందే దిక్కుమాలిన పీనుగ!
ఏంటి బంతి చిక్కినట్టున్నావు? హా వాడు ఈ మధ్య కొంచెం పనిచేస్తున్నాడులే!
అరేయ్ చింటూ నీ నెత్తిమీద జుట్టు అంతలా పెరిగింది ట్రిమ్ చేయించుకోరా. ఇది లేటెస్ట్ ఫాషన్ అమ్మా నేను చేయించుకోను. లేదు నువ్వు చేసుకోరా ఎందుకంటే ఇవ్వాళ నీ చెల్లి పెళ్లిచూపులుకి వచ్చిన అబ్బాయికి నువ్వు నచ్చావంటరా!
ఇదివరకు వసపిట్టలా తెగ మాట్లాడేవాడివి ఇప్పుడు పలుకే బంగారం అన్నట్టు మాటలు పూర్తిగా తగ్గించేశావేమిటి ఏమైంది? హా నేను ఈ మధ్యనే పెళ్ళి చేసుకున్నానురా!
అదేమిటి, నిన్నటికి, ఈవాల్టికి టిఫిన్ రేట్లలో ఇంత తేడా ఉందేమిటి, ఇంతకీ ఇవాల్టి స్పెషల్స్ ఏమిటి? హా నిన్న పవర్ కట్ సమయానికి టేబుల్స్ పైన కొవ్వొత్తులు పెట్టాం, కానీ ఈరోజు ఎమర్జన్సీ లైట్స్ పెట్టాం. అందుకే రేట్లు పెరిగాయి అదే స్పెషలు!
ఇద్దరు భార్యలుండడం చట్టప్రకారం నేరం కదా, మరి ఇద్దరు పెళ్ళాల సినిమాలకి సెన్సార్ సర్టిఫికేట్ ఇవ్వకూడదు కదా, ఎలా ఇస్తున్నారు? హా సెన్సార్ ఆఫీసర్ గారి రెండో భార్యకి ఇద్దరు భార్యలున్న సినిమాలంటే ఇష్టమట మరి!
ఇంతకీ, లంచగొండితనాన్ని నిర్మూలించాలంటే ఏం చేయాలి? హా మనం ముందు దానిని చట్టబద్దం చేయాలి!
పొద్దున మీ నాన్నగారు ఫోన్ చేశారు, అర్జంటుగా మాట్లాడాలట. పొద్దున ఫోన్ చేస్తే, ఇప్పుడా నాకు చెప్పడం పైగా అర్జంటని చెప్తున్నావు. హా నన్ను ఏం చెయ్యమంటావు ఇరుగిళ్ళకు, పొరుగిళ్ళకు కబుర్లు చెప్పడానికి వెళ్ళి ఇప్పుడేగా వచ్చావు మరి!
కరెంటు వాళ్ళకేమైంది, వేళాపాళా లేకుండా పీకి పారేస్తున్నారేంటి? హా మన కాలనీవాళ్ళు కరెంట్ వాళ్ళని దసరా మామూళ్ళ కోసం వేళాపాళా లేకుండా తిప్పారట అందుకే!
ఏవండి ఇవాళ కొత్త సినిమా ఏదయినా రిలీజ్ అయిందా? ఏం అయినట్టు లేదే, అయినా నీకెందుకొచ్చిందా అనుమానం? హా ఎప్పుడూ లేనిది మనవాడు పొద్దున్నే లేచి స్నానం చేసి కాలేజీకి వెళుతున్నానని చెప్పి బయల్దేరితే అనుమానం వచ్చింది!
కమలా ఇంత రాత్రిపూట ఆ దొంగని సోఫాలో కూర్చోబెట్టి కాఫీ గట్రా ఇస్తున్నావేమిటీ? హా పాపం వాడు మనింటికి రాలేదండి, పక్కింట్లో పడటానికి వచ్చాడట అందుకే!
ఏవండీ ఈ చీర బావుందా? చాలా బావుంది. ఆహా అయితే ఇది ఇచ్చేసి వేరేది తెచ్చుకుంటా!
పరీక్ష రాయకుండా ఏడుస్తున్నావేమిటి బాబు? హా నేను కష్టపడి రాసి తెచ్చుకున్న స్లిప్పులు ఎవరో కొట్టేశారు సార్!
ఇదిగో వెంకమ్మా నీ అందం మీద కవిత రాశాను వింటావా? హా నాకు అర్థం కాదు బాబు, అమ్మగారు వచ్చాక వినిపించండి, నాకు అర్థమయ్యేలా ఆవిడ చెప్తారు!
ఈ మహిళా దినోత్సవానికి నీకు ప్రపంచంలోనే గొప్ప కానుక ఇవ్వాలనుకుంటున్నాను. ఆహా అయితే మీరు ఊరికి వెళ్లిపోతున్నారా, ఈ విషయం చెప్పనేలేదే!
నా మీద నీకు ఏ మాత్రం ప్రేమ ఉన్నా నేను చెప్పినట్లు చేస్తావా? నువ్వు ఏం చేయమన్నా చేస్తాను డియర్, ప్రాణాలిమ్మన్నా ఇస్తా. ఏం ప్రాణాలేమీ అక్కర్లేదు గానీ ఈ లవ్ లెటర్ తీసుకుని వెళ్లి నా లవర్‌కి ఇవ్వగలవా?
ఏవండి నేను ఎప్పుడైనా మీ కలలోకి వచ్చానా? లేదు నేను పడుకొనేటప్పుడు హనుమాన్ చాలీసా చదువుకోని పడుకుంటా!
ఏంటీ నాకు మళ్లీ ఆపరేషన్ చెయ్యాలా, నిన్న ఆపరేషన్ సక్సెస్ అన్నారుగా? ఏం లేదు భయపడకోయ్ ఆఫరేషన్ సక్సెస్ అన్న దాంట్లో అణుమాత్రం సందేహం లేదు కానీ నిన్న ఆపరేషన్ చేస్తున్నప్పుడు మా డాక్టరు గారి ఉంగరం మీ పొట్టలో జారిపోయింది మరి ఆపరేషన్ చెయ్యోద్దా?
ఒరేయ్ పండు స్కూలుకి టైం అవుతుంటే ఇంకా ఏం రెడీ కాలేదు? హా నువ్వు స్కూలుకి రావాలంటే పౌడర్ వేస్కోవాలి ,లిప్స్టిక్ పూసుకోవాలి, జడలు వేసుకోవాలి, నేను మేకుకున్న షర్టు వేస్కుంటే చాలు!
ఏమైంది చింటూ ఏడుస్తున్నావు? వేలు తెగిందమ్మా. ఎప్పుడు? రెండు గంటలయ్యింది. మరి ఇప్పుడు ఏడుస్తున్నావే? హా నాకు వేలు కోసుకున్నప్పుడు నువ్వు లేవుకదమ్మా!
చింటూ నీకసలు ఏనుగు అన్న పదం కూడా రాకపోతే ఎలా, అందుకనే రేపు వచ్చేసరికి వందసార్లు ఏనుగు అని రాసుకుని తీసుకురా. ఇదిగో టీచర్. అదేంటి నేను నిన్ను వందసార్లు ఏనుగు అని రాసుకుని రమ్మన్నాను కదా, నువ్వు ఇరవైసార్లే రాసుకుని వచ్చావేంటి? అయ్యో నాకు తెలుగే కాదు, లెక్కలు కూడా సరిగా రావనుకుంట, ఏమనుకోకండి టీచర్!
ఈ పలావు టూత్ పేస్ట్ వాసనొస్తుందేవిటే? అలానా మన టామీలాగా వాసన భలే కనిపెట్టేస్తారు, ఇంట్లో లవంగలు, పుదీనా, ఉప్పు అయిపోయాయి అవన్నీ టూత్ పేస్టులో వున్నాయని ఓ రెండు ముద్దలు వేశా, వాసన సంగతి తర్వాత రుచి బావుందా?
ఎప్పుడూ లేనిది ఈసారి ఇంత తక్కువ మార్కులు వచ్చాయేంటి? పరీక్ష రోజున బడికి వెళ్లకపోవడం వల్ల మార్కులు బాగా తగ్గాయి. అదేంటి పరీక్షల్లో నువ్వు సరిగానే బడికి వెళ్లావు కదా? హా నేను చెబుతోంది నా పక్క సీట్లో ఉండేవాడి గురించి అమ్మా!
ఏమే సరోజ మనమ్మాయికి మంచి అందగాడిని, తెలివితేటలు గలవాడిని, ఆస్తిపరుడిని వరుడిగా తేవాలనుకుంటున్నాను. హా మీరు నిజం చెప్పారండీ ఈ విషయంలో మాత్రం మా నాన్నలా మనం తొందరపడకూడదు!
ఏమిటి పిన్నిగారు అంత కోపంగా ఉన్నారు? ఈ రోజు నేను ఎంతో ముచ్చటపడి బస్టాండ్లో ఉన్న బరువు చూసుకునే మెషిన్ ఎక్కి రూపాయి నాణెం వేసాను. రూపాయి నాణెం వేస్తే ఏమైంది? హా ఒక్కసారే ఇద్దరు ఎక్కకూడదు అని వచ్చింది!
ఇది మీ ఆవిడ కుట్టిన షర్టా? అరే ఎలా కనుక్కున్నావురా? హా నీ షర్టుకు బటన్స్ బదులు హుక్స్ ఉండడం చూసి!
ఏంట్రా గోల ఆపండి? గోల కాదు టీచర్, ఒక విషయం గురించి చర్చిస్తున్నాం. ఏంటా విషయం? హా నిశ్శబ్దం వల్ల లాభాల గురించి!
డాక్టర్ గారు ఈ ఆపరేషన్ తర్వాత ఇంకేమైనా చేయాల్సింది ఉందంటారా? బహుశా ఉండొచ్చు. ఏంటది? హా నీ పోస్టుమార్టం.
చూడమ్మా, ముందు భోజనం నీ భర్తకు వడ్డించి అతను తిన్న తరువాత నువ్వు తిను. ఓహో మనకు అందులో ఏవైనా హానికర పదార్థాలేమైనా ఉంటే తెలుస్తుంది అంతేనా మమ్మీ!
ఒరేయ్ హరి ఈ పెద్ద వాళ్ళందరిది పాడుబుద్ధి. ఎలా చెప్పగలవు? హా నేను మొన్నేదో అబద్ధం చెప్పానని ఇంట్లో కొట్టారు కాని నిన్న ఇంటి ఓనర్ వస్తే నేను లేనని చెప్పు అంటూ అబద్ధం ఆడించారు!
డాక్టరు గారూ మీరు చెప్పింది అక్షరాలా నిజమయ్యింది, నేను అతి తొందరలో నడుస్తానని మీరు చెప్పారుగా. మంచిది నాయనా, ఎప్పటినుండి నడవటం మొదలు పెట్టావేంటి? మీ బిల్లు చెల్లించిన మరుక్షణం నుండి డాక్టర్. అదేంటి? హా మీ బిల్లు చెల్లించడానికి నా కారు అమ్మేయాల్సి వచ్చింది కాబట్టి!
కొంచెం అన్నం ఉంటే పెట్టండమ్మా? లేదు పోవయ్యా. కొంచెం కూర ఉన్నా పెట్టండమ్మా? లేదు పోవయ్యా? ఆహా మీ దగ్గర ఏమీ లేనప్పుడు మీరు కూడా నాతో రండి, కలిసి అడుక్కుందాం!
మన పరంధామయ్య గారి ముగ్గురు కొడుకులు నిజంగా ముగ్గురు మొనగాళ్ళేరా. అలాగా ఇప్పుడు ఎక్కడేక్కడున్నారు? హా వాడి మొదటివాడు జైల్లో, రెండోవాడు బెయిల్లో, మూడోవాడు పరారిలో!
అరేయ్ సుబ్రహ్మణ్యం రోజూ నీకు నువ్వే ఉత్తరాలు వ్రాసుకుంటున్నావేం? హా మా వీధికి ఈ మధ్యనే ఓ అందమైన లేడి పోస్ట్ ఉమెన్ వచ్చిందిలే!
మీ అబ్బాయి ఏం చేశాడో తెలుసా, నా కూతురుకి లవ్ లెటర్ రాశాడు, ఇది మంచి పద్దతి కాదు. ఓహో మా వాడు రిప్లై కవర్ పెట్టాడా?
నీ పేరు అడిగితే నిన్న రాము, ఈరోజు కృష్ణ అని చెప్తావేంట్రా? హా మనం పూజించే దేవుళ్ళందరూ ఒక్కటే అని మీరే చెప్పారు కదా మేడం!
అమ్మా ఇవాళ ఒకరోజు బిక్షం వెయ్యండమ్మా, మళ్ళీ మూడు నెలలదాకా కనబడను. ఎక్కడికి పోతున్నావేమిటి? హా ఎండాకాలం వచ్చేసింది కదమ్మా, అందుకే ఊటీ వెళ్తున్నా!
మా చుట్టాల్లో నీకు ఇష్టమైన వారెవరే? హా నాకు ఇష్టమైన వారు ఇంకేవరండి, మీ అత్తగారు, మీ బావమరిది.
మీ టింకు నా మీద రాయి విసిరాడు కొద్దిలో గురి తప్పింది. ఆహా అయితే అది మా వాడు కాదు, మా వాడు విసిరితే గురి తప్పదు.
మీ అబ్బాయి వెయ్యి రూపాయలు అడిగితే ఇవ్వడానికి విసుక్కుంటారు ఏంటండి, ఇంత పెద్ద సూపరుమార్కెట్ పెట్టుకుని? ఏంటిరా పెద్దది, షాపు పౌడరు డబ్బా అంత ఉంటే లోను పామాయిల్ డబ్బా అంత ఉంది, నెలనెలా వడ్డీ కట్టేసరికి తాతలు దిగొస్తున్నారు. ఆహా వాళ్ళు పైన ఫ్లోరులో ఉంటారా అండి?
అమ్మాయికి అన్నీ నీ బుద్ధులే వచ్చాయి. మరేమనుకున్నారు, అది నా కూతురు. హా నేను అదే చెబుతున్నా పక్కింట్లోని కుర్రాడికి అదే పనిగా కన్ను కొడుతుంది!
డాక్టర్ గారూ మా అబ్బాయి రూపాయి నాణెం మింగేశాడు, నాకు భయంగా వుంది, వెంటనే వైద్యం చేయండి ప్లీజ్. ఏం కాదండీ, కోట్లు మింగిన మీరే దుక్కలా వున్నారు, రూపాయి మింగిన మీవాడికి ఏమవుతుంది?
ఒరేయ్ చంటి రెండో ప్రపంచ యుద్ధం ఎప్పుడు జరిగిందిరా? హా మీకు ఇది కూడా తెలియదా టీచర్, మొదటి ప్రపంచ యుద్ధం తరువాత.
అతని పేరు అడిగితే ఏడు గుద్దులు గుద్ది ఆ కొండని చూపించి వెళ్లిపోతున్నాడేంటి? హా అతని పేరు ఏడుకొండలు, ఈరోజు అతను మౌనవ్రతం.
నేను చేసిన పనిని మా స్కూల్లో ఎవరూ చెయ్యరు, ఆఖరికి మా టీచర్ కూడా చెయ్యదు తెలుసా? అవునా, ఇంతకీ ఏమిటా పని? హా నా చేతివ్రాతని చదవడం!
ఏరా రవి హోం వర్క్ చేశావా? చేయలేదు టీచర్. ఎందుకు చేయలేదురా? నాకు హోం లేదు కాబట్టి హోం వర్క్ చేయలేదు టీచర్. మరెక్కడుంటున్నావురా? హా నేను రోడ్డు మీద ఉంటున్నాను, నాకు రోడ్డు మీద చేసే వర్క్ ఇవ్వండి చేసుకు వస్తాను!
మీకు చెప్పుల షాపుందా, రోజు కొత్త చెప్పులు వేసుకొని వస్తున్నావు? లేదు నాకు ఉదయాన్నే గుడికెళ్ళే అలవాటుంది టీచర్!
ఒరేయ్ చింటూ, అర్ధాంగిని ఆంగ్లంలో ఏమంటారు? హా హాఫ్ షర్ట్ టీచర్.
ఒరేయ్ చింటూ, రైలుని కనిపెట్టకపోతే ఏం జరిగుండేదో చెప్పు? హా మన ప్రభుత్వం వేసిన రైలు పట్టాలన్నీ వృథా అయ్యేవి టీచర్!
ఈ పెట్టెలో పది అడుగుల పాముంది తెలుసా? అంతా అబద్దం. ఎందుకలా అంటున్నావు? హా నీకు తెలియదా, పాముకి అసలు కాళ్ళు ఉండవుగా.
మా ఆవిడ వచ్చే టైము అయింది, ఇక వెళ్ళు సుధ. హా మీ ఆవిడ మా ఆయనతో కలిసి సినిమాకి వెళ్లటం చూసే నేనొచ్చాను, మీరేం కంగారు పడకండి!
మనకి ముందు మెరుపు కనపడుతుంది, తరువాత ఉరుము వినపడుతుంది ఎందువల్ల? హా మనకి కళ్ళు ముందు, చెవులు వెనుక ఉన్నాయి కాబట్టి టీచర్!
వెయ్యి అబద్దాలాడైనా ఒక పెళ్లి చేయమన్నారు పెద్దలు, కాని నేను మాత్రం ఒకే ఒక అబద్దమాడి గీతని పెళ్లి చేసుకున్నాను. ఏమని అబద్దమాడవు? హా నాకు గతంలో పెళ్లికాలేదని చెప్పి!
డియర్ మన పెళ్లి అన్ని తరాల వారికి ఆదర్శం కావాలి. అంటే ఏం చేద్దాం? హా మన పెళ్లి, మన పిల్లల సమక్షంలో మన పెద్దల దీవెనలలో చేసుకుందాం!
చింటూ విమానం ఎక్కబోతు, నేనిప్పటి వరకు విమానం ఎక్కలేదు, ఒకవేళ ఆకాశంలో విమానం ఆగిపోతే మనమేమి చేయాలి? హా మనం ఇద్దరం దిగి దానిని తొయ్యాలి అంతే!
బాబు నీ వయసు ఎంత? ఆరు సంవత్సరాలు. బడికి వెళ్తున్నావా? లేదు మా అమ్మానాన్నలు బలవంతంగా పంపిస్తున్నారు!
ఏవండి వీడే మన మనవడు. ఏం చేస్తున్నాడు ఇప్పుడు? పచ్చడి చేస్తున్నాడు. అయ్యో నేను చేస్తున్నది పచ్చడి కాదు నాయనమ్మా, పీహేచ్డి!
ఒరేయ్ డాక్టర్ ఆనందం, ఇంత డబ్బు ఒక్కడివి ఎలా సంపాదించావురా? హా నేను పన్నులు కట్టి కొంత, కట్టక కొంత సంపాదించానులే!
ఇదేమిటండీ, ప్లేటు, కత్తి తీసుకుని మేడెక్కుతున్నారు? హా నీ కోసం పండు వెన్నెలను కోసి తెద్దామని!
ఇది గోంగూర పచ్చడా లేక గోరింటాకా? హా నేను చేసింది గోరింటాకే అయ్యుంటే మీ నోరు ఎర్రగా పండి వుండేది కదండి!
మా కంపనీలో సేల్సుమేన్ ఉద్యోగం కావాలని అంటున్నావు కదా నీకు అనుభవం ఉందా? హా నాకు బోలెడంత ఉంది సార్, పక్కింట్లో టీవిని అమ్మేశాను, మా ఆవిడ నగలు అమ్మేశాను, దొరికిన ప్రతి సెల్ ఫోన్ అమ్మేశాను, ఉద్యోగం ఇస్తారా?
అమ్మాయి పుట్టినరోజు కదా ఏమని దీవించావు? తొందరగా పెళ్లి అవ్వాలని. పెళ్లిదేముంది చేస్తే నాలుగు గంటలు పడుతుంది అంతే, పాస్ అవ్వాలని దీవించు. ఓహో మనం రాసే పరీక్ష కూడా అంతే కదా నాన్న, రాస్తే మూడు గంటలే పడుతుంది!
నాన్నా ఐసుక్రీం జారి పడిపోయింది. సరే ఇంకొకటి కొనుక్కో, ఇంతకి ఎక్కడ పడిపోయింది? హా నా నోట్లో జారి పడిపోయింది నాన్న.
ఏంటి సార్, మీరు ఈ మధ్య మా పత్రికకు కార్టూన్లు పంపడం లేదు? హా మీరు కార్టూన్ కింద కార్టూనిస్టు ఇంటి అడ్రసు కూడా వేయడం మొదలుపెట్టారుగా అందుకే!
మమ్మీ నేను నాన్నతో ఈతకు వెళ్తాను. వద్దు బాబూ నీకు ఈతరాదు కదా ప్రమాదం. మరి నాన్నకు కూడా ఈతరాదు కదా మమ్మీ. హా మీ నాన్నకు ఈత రాకున్నా పరవాలేదు, ఇన్సూరెన్స్ ఉంది కదా బాబూ!
మీ భార్య తొందర్లో మర్డర్ చేయబడుతుంది. హా నాకు ఆ సంగతి తెలుసండీ, కానీ నేను పట్టుబడకుండా ఉంటానా లేదా అనే విషయం చెప్పండి!
నా చేత వంట చేయిస్తున్నావు చాలదా, మన కొడుకు చేత కూడా చేయించాలా? ఆహా వాడికి కూడా పెళ్ళవుతుంది కదా, అలవాటు అవుతుందని చేయిస్తున్నా!
ఒరేయ్ చింటూ నీ పుట్టిన రోజు ఎప్పుడు? మే 25. ఏ సంవత్సరం? హా ప్రతి సంవత్సరం మేడం.
విమలా నీకొకటి చెప్పనా, పతియే ప్రత్యక్ష దైవం. ఎలా చెప్పగలవు? హా నేను నిన్న నా బాయ్ ఫ్రెండుతో రూంలో వుండగా ఠక్కున ప్రత్యక్షమయ్యాడు!
నువ్వెప్పుడు టీవీ వాళ్లకు ఫోన్ చేసినా, పాత సినిమా పాటలే అడుగుతావు, పాత పాటలంటే నీకు అంత ఇష్టమా? హా నాకు ఇష్టమా పాడా, మా పక్కింటి పార్వతి, తనది కలర్ టీవీ అని ఫోజులు కొడుతుంది, ఈ బ్లాక్ అండ్ వైట్ పాటలు వస్తుంటే చచ్చినట్టు చూస్తుంది కదా!
ఏవండి శాంపిల్ అంటే ఎంటండి? హా నేను పెళ్లిచూపులుకి వచ్చినప్పుడు నువ్వు చూపించిన వినయం లాంటిది!
డాక్టరు గారు పదిమంది ఉన్న గుంపులోనికి వెళ్తే చాలు చేతులు వణుకుతున్నాయి. దాందేముందిలెండి గుంపులోకి వెళ్లడం మానేస్తే సరి. ఆహా నేను జేబుదొంగని కదా అదెలా కుదురుతుంది డాక్టర్!
ఎందుకు వీర్రాజు, వారానికోసారి వచ్చి ఒక్కొక్క పన్నే కట్టించుకుంటున్నావు? హా నా భార్య కరాటే క్లాసు వారానికి ఒకసారేనండి!
గీతా నీ బట్టలు అంత తెల్లగా మెరిసిపోవడానికి కారణం ఏంటి? హా నా బట్టలు ఎప్పుడూ మా ఆయనే ఉతుకుతాడు అందుకే!
మీ అబ్బాయికి ఏంటండి, వాడు బంగారం. ఈ నెల జీతం ఇచ్చేసానుగా, ఈ పొగడ్తలు ఎందుకో? హా నాకు వచ్చే నెల అయినా జీతం పెంచుతారని!
తుఫాను ముందు ప్రశాంతత అంటే ఏంటి నాన్న? హా నీకు అప్పుడే అర్ధం కావు బాబు, వాటిని పెళ్లిచూపులు అంటారు.
భార్యంటే ఎవరో తెలుసా మీకు. తెలుసు. ఎవరో చెప్పుకోండి? హా మన చేతులతో ఎప్పటికీ ఆపడం వీలుకాని ఒక టీవీ సీరియల్!
భోజనం అస్సలు బాగోలేదు, మీ యజమానిని పిలు, మీ యజమాని కూడా ఇదే తింటాడా? లేదు ఆయన పక్క హోటల్లో భోజనానికి వెళ్తారు.
ఈమె నా భార్య సార్, మంచి ప్లానింగ్ వుంది, ఇవాల్టి పనిని నిన్ననే చేసేస్తుంది. వెరీగుడ్ భోజనం చాలా బాగుందమ్మా. హా మీరు తింటున్న వంట కూడా అంతే సార్, ఇవాళ మిమ్మల్ని పిలిచానని చెప్పగానే నిన్నే చేసేసింది!
అరేయ్ ఇన్ని పుస్తకాలు తీసుకెల్తున్నావు, ఇప్పటినుండే చదివేద్దామనే? కాదు అమ్మేద్దామని. అమ్మేద్ధామనా? డబ్బులు కొద్దిగా టైటుగా ఉందండి, సార్ ఈ విషయం లైబ్రరీలో గాని తెలిసిపోతుందా? ఎందుకు తెలుస్తుంది, నేను ఎన్నిసార్లు అమ్ముకోలేదు, ఎవడికైనా తెలిసిందా?
అబ్బాయి, నీవు పెద్దయ్యాక ఏం చేస్తావు? హా నేను సైన్యంలో చేరాలని అనుకుంటున్నాను అంకుల్.
నాలుగు తలలున్న బ్రహ్మ, మనిషిని ఒక్క తలతో పుట్టించడం విడ్డూరం కదా. చాలా చిత్రంగా మాట్లాడుతున్నారు, మీరేం చేస్తుంటారు. హా నేను సెలూన్ పెట్టుకున్నానండి, నాలుగు తలలుంటే నాకు లాభమేగా!
ఎమర్జెన్సీ బెల్ ఒక్కసారి నొక్కితే నర్సు, రెండుసార్లు నొక్కితే డాక్టరు వస్తాడనీ చెబితే నువ్వు మూడుసార్లు ఎందుకు బెల్ కొట్టావు?  హా నేను మూడుసార్లు కొడితే డాక్టరమ్మ వస్తుందని!
ఏమయ్యా మీ హోటల్లో టిఫిన్లు బాగుంటాయా? బాగుంటాయి అండి. మరి నీ పర్సనాలిటీ చూస్తే అలా లేదు? హా నేను ఇక్కడ తిననులెండి, పక్క హోటల్లో తింటాను అండి!
బాబూ ఏం చదువుతున్నావు? డిగ్రీ పోయిందండి. అయితే ఖాళీ అన్నమాట? లేదు ఆ డిగ్రీ ఎక్కడ పోయిందో వెతుకుతున్నాను!
మీ వారు ఆఫీసు నుంచి రాగానే తప్పనిసరిగా టీ ఇస్తావెందుకు? హా ఆయనకి నిద్రమత్తు పోవడానికి!
రాక రాక ఇంటికి వచ్చావు, భోజనం చేసి వెళ్ళవే కవిత. ఇప్పుడోద్దులేవే, ఈమాటు వచ్చినప్పుడు తప్పక తింటాను. ఓహో నువ్వు వచ్చేటప్పటివరకు ఈ భోజనం బాగోదేమోనే!
డొనేషన్ పదివేలు ఇస్తామని చెప్పాముగా, అయినా అడ్మిషన్ ఇవ్వలేదా? లేదు మన అబ్బాయి అన్నా హజారే జిందాబాద్ అని గట్టిగా అరిచాడండీ, హెడ్ మాస్టర్ పారిపోయాడు!
సార్ మా ఆవిడ కనిపించకుండా పోయింది. ఏమయ్యా కళ్లు కనిపించడం లేదా, ఇది పోస్టాఫీసు, పోయి పోలీస్‌స్టేషన్‌లో ఫిర్యాదు చెయ్యి. ఓహో నన్ను క్షమించండి సార్, ఆనందం తట్టుకోలేక ఏది పోస్టాఫీసో, ఏది పోలీస్‌స్టేషనో తెలుసుకోలేకపోయా!
ఒరేయ్ ఇంత రాత్రిపూట ఎక్కడికెళ్తున్నావు? తాగుడు వల్ల తలెత్తే అనర్థాల గురించి ఉపన్యాసం వినడానికి వెళ్తున్నా. ఇంత అర్ధరాత్రి వేళ ఉపన్యాసం ఇచ్చేదెవరు? హా మా ఇంట్లో మా ఆవిడ!
నాన్నా అమ్మ నన్ను కొట్టింది. ఏం ఎందుకు కొట్టిందిరా? మరేమో అగ్గిపుల్ల వేస్ట్ చేశానని కొట్టింది డాడీ. ఏంటి దానికే కొట్టిందా, నేను నమ్మనురా. లేదు డాడీ నేను ఒక్క అగ్గిపుల్లే గీచి పరుపు మీద పెట్టాను మరి!
సీఎం పిచ్చోడి దగ్గరకు వెళ్లి నేనంటే ఎవరికీ లెక్క లేదా, నేనెవరో తెలుసా, ఈ రాష్ట్రానికి సీఎంను. ఆహా మీరు గట్టిగా అరవకండి ఆర్నెల్ల క్రితం ఇక్కడకొచ్చి నేనూ అలాగే అన్నాను అంతే, అప్పటినుంచి నన్ను ఇక్కడే ఉంచేశారు!  
మీ నాన్న బ్యాంకులో పనిచేస్తారా, అయితే లోన్ ఇప్పిస్తావా? రక్తం ఇప్పిస్తా. అదేంటి? హా మా నాన్న పనిచేసిది బ్లడ్ బ్యాంకులో!
ఒరేయ్ చింటూ వ్యాపారంలో లక్షల్లో నష్టపోయాను. ఇంతకీ ఏం వ్యాపారం చేసారు? హా కాశ్మీరులో కూలర్ల వ్యాపారం పెట్టానురా!
నాన్నా ఈ డబ్బు అమ్మకు తెలియకుండా దాయాలి, ఎక్కడ పెట్టాలి? ఆహా నా ప్రశంసాపత్రం వెనకాల పెట్టు, మీ అమ్మ చచ్చిన ముట్టుకోదు దాన్ని!
మొదటి అంతస్తులో ఖాళీ ఉంటే పన్నెండో అంతస్తులో కావాలంటున్నావెందుకు? హా నన్ను ఎప్పుడూ ఉన్నత స్థాయిలో చూడాలని మా నాన్నగారి కోరిక!
రామూ, జవాబులు రాయకుండా తెల్ల కాగితం ఇచ్చావెందుకు? హా మీరే కదా టీచర్ చెప్పారు, శుభ్రతకు అయిదు మార్కులు వేస్తా అని!
ఒరేయ్ చింటూ, ఫాన్సీ డ్రెస్ కాంపిటిషనులో అందరు నిన్ను చూసి పరుగులు పెట్టారంట, ఇంతకి ఏ వేషం వేశావు? హా నేను వేసింది ఆదిమానవుడి వేషం!
ఒరేయ్ చింటూ టీచరుకి విద్యార్ధులకి తేడా ఏంటి? హా మేము పైతరగతికి వెళ్తాం కాని మీరు మాత్రం ఇక్కడే ఉంటారు.
ఒరేయ్ బిట్టు బట్టర్ఫ్లైని  తెలుగులో ఏమంటారు? హా వెన్నలో పడ్డ ఈగ టీచర్!
మొదటి అంతస్తులో ఖాళీ ఉంటే పన్నెండో అంతస్తులో కావాలంటున్నావెందుకు? హా నన్ను ఎప్పుడూ ఉన్నత స్థాయిలో చూడాలని మా నాన్నగారి కోరిక!
మీరు ప్రఖ్యాత బాక్సర్ కదా మీ విజయ రహస్యం చెబుతారా? లేదు ఈ విజయ అనే ఆవిడ ఎవరో నాకు తెలియదు బాబు, ఆకారణంగా మా ఆవిడకు అనుమానం తెప్పించకండి ప్లీజ్!
పదేళ్లుగా ఒకే హీరోతో నటిస్తున్నారు కదా, అప్పటికి ఇప్పటికి ఆయనలో ఏదైనా మార్పు వచ్చిందా? వచ్చింది. ఏమిటండీ ఆ మార్పు? హా ఇంతకుముందు ఆయన గడ్డం గుచ్చుకునేది, ఇప్పుడు అయన ఎముకలు గుచ్చుకుంటున్నాయి!
నా మొదటి భార్య చాలా ఉత్తమురాలు. నీ మొదటి భార్య ఉత్తమురాలైతే, మరి రెండో పెళ్లి ఎందుకు చేసుకున్నావు? హా నేను రెండో పెళ్లి చేసుకున్న తరువాతే తొలి భార్య ఉత్తమురాలన్న విషయం తెలిసింది!
ఎందుకండీ తాగుతున్నారు, ఇప్పటిదాకా బాగానే ఉన్నారు కదా? హా మనకి కరెంట్ వచ్చింది కదా, ఇప్పుడు తెలుగు టీవి కార్యక్రమాలు వస్తాయి, వాటిని చూసి తట్టుకోటానికి తాగుతున్నాను!
ఒక కిలో చెక్కర ఎంతండి? ఆరవై రూపాయలు. ఒకేసారి పది కిలోలు తీసుకుంటే ఏమైనా తగ్గుతుందా? హా మీకు కాబట్టి ఒక పావుకిలో దాకా చెక్కర తగ్గుతుంది!
రాధిక అస్తమానం ఈ పార్కులో ఏం కూర్చుంటాం చెప్పు, అలా సరదాగా మంచి సినిమాకి వెళ్దాం. అబ్బా ఆశ, అవన్నీ పెళ్ళయ్యాకే. ఓహో నీకు పెళ్ళయ్యాక నాతో సినిమాకి పంపడానికి మీ ఆయన ఒప్పుకుంటాడా?
చూడమ్మా ముందు భోజనం నీ భర్తకు వడ్డించి అతను తిన్న తరువాత నువ్వు తిను. ఓహో మనకు అందులో ఏవైనా హానికర పదార్థాలేమైనా ఉంటే తెలుస్తుంది అంతేనా అమ్మా!
ఏయ్ ఆ మూట ఎవరిది? నాదేనండీ. ఊరూ పేరు చెప్పు. హా పేరు నా పేరేనండీ, కాని ఊరూ మాత్రం ఊరోళ్ళ అందరిదండి!
ఇవాళ నువ్వెంతో అందంగా కనిపిస్తున్నావు డార్లింగ్. ఓహో నేను ఏమో మొటిమలు పోవడానికి ప్రకృతి వైద్యుడు చెప్పినట్టుగా మొహానికి బంకమట్టి రాసుకుంటే అందంగా వున్నావని అంటారా?
మీరు నేను గాఢమైన మిత్రులం, ఫీజిచ్చి ఓ మంచి స్నేహితుణ్ణి అవమానించలేను, ఫ్రీగా సేవ చేయించుకోవడమూ ఇష్టం లేదు, కాబట్టి మీకు ఎంతో కొంత అందేలా నా వీలునామాలో మార్పులు చేస్తా. ఓహో నాకు డబ్బు కాస్త త్వరగా అవసరం. ఓసారి ఆ ప్రిస్ర్కిప్షన్ ఇస్తారా, నేను కొద్దిగా మార్పులు చేస్తా!
రాత్రిపూట ఎంత లేటుగా వెళ్ళినా మా ఆవిడ ఏమీ అనదు. పైగా వెళ్ళగానే వేడి వేడి కాఫీ ఇస్తుంది. స్నానానికి వేడి నీళ్ళు తోడి పెడుతుంది. బట్టలు విప్పి నాకు స్వెటర్ కూడా వేస్తుంది తెలుసా నీకు? అబ్బా మీ ఆవిడకు నీ మీద చాలా ప్రేముందిరా. హా నా మీద  ప్రేమ కాదు దోమ కాదు, మరి అంత చలిలో అంట్లు తోమడం కష్టం కదా అందుకే!
మన అల్లుడికి జాతీయాభిమానం ఎక్కువోయ్. ఎలా చెప్పగలరు? ఎలా ఏమిటే పిచ్చిదానా, దసరా, సంక్రాంతులకే కాకుండా ఆగస్టు 15, జనవరి 26లకి కూడా కొత్త బట్టలు పెట్టించుకుంటాడు కదా?
ఏమిటి నీ సమస్య? డాక్టర్ గారు నేను ఒకటి పూర్తీ చేయగానే బాగా నీరసం, రెండవది పూర్తీ చేయగానే గుండెదడ, మూడవది పూర్తీ చేయగానే తలనొప్పి వస్తున్నాయి, అలా రాకుండా ఉండాలంటే ఏమి చేయాలి? ఒకసారి అవ్వగానే నీరసంగా ఉన్నప్పుడు రెండవది, మూడవది ఎందుకు చేస్తున్నారు? హా అదెలా కుదురుతుంది డాక్టర్, నేను కాపురం వుంటున్నది మూడవ అంతస్తులో మరి!
పిల్లలూ నిన్న పాఠంలో ఎక్కడున్నాం మనం? ఈ క్లాసులోనే ఉన్నాం సార్. ఆహా మీరు ఇంతకంటే ముందుకు వెళ్ళే సీన్ లేదులే!
డార్లింగ్ నీ కోసం, నీ ప్రేమ కోసం నన్ను ఏమి చేయమంటే అది చేస్తాను, ఏది తెమ్మంటే అది తీసుకువస్తాను, చివరికి చావమన్నా చస్తాను. ఆహా నువ్వు ఎప్పుడు చూడు చస్తానని అన్నావే గాని ఏనాడైనా ఆ ప్రయత్నం చేశావా?
నువ్వు ఇప్పుడు నాకు చెడు వార్తలేవి చెప్పకు, మంచి వార్తలు ఉంటేనే చెప్పు. మన ముగ్గురమ్మాయిల్లో చిన్న వాళ్ళిద్దరూ ఎవరితోనూ లేచిపోలేదండి. అలానా మన పెద్దమ్మాయి?
కృష్ణ కొంచెం నీ పర్సు ఒకసారివ్వవా? నేను ఇవ్వను. ఇప్పుడు నువ్వు ఇవ్వకపోతే నా హృదయం మండిపోతుంది, ఆ తరువాత నీ ఇష్టం. ఆహా నీకు అలా మండకుండా వుండటానికి చల్లని నీరు తాగు!
డార్లింగ్ ఈ రోజు బాగా గుర్తుకోస్తున్నావురా, అందుకే ఉండలేక కాల్ చేస్తున్నా. ఇప్పుడే కదా డార్లింగ్ 45 నిమిషాలు మాట్లాడావు. ఓహో మళ్ళీ నీకే కాల్ చేశానా?
డాక్టర్ గారు నేను సరిగ్గా చూడలేకపోతున్నాను. కళ్ళు బాగానే ఉన్నాయిగా దేన్ని చూడలేకపోతున్నావు. హా నేను ఎదుటివారు బాగుపడుతుంటే చూడలేకపోతున్నాను డాక్టర్!
పంతులు గారూ, ఆ వచ్చే కుక్క మనకు కుడివైపు ఉండి వెళ్లడం మంచిదా లేక ఎడమవైపు నుండి వెళ్లడం మంచిదా? హా మన మీద పడి కరవకుండా వెళ్లడం మంచిది!
మాతృత్వం అనేది ఒక తియ్యటి వరం. అది నేను నీకిప్పుడు ప్రసాదించబోతున్నాను. వద్దు అండి గతాన్ని తవ్వొద్దు, మళ్ళీ నాకు మాతృత్వం గురించి గుర్తు చెయ్యద్దు!
చూడమ్మాయీ, నిందితుడు నిన్ను రేప్ చేశాడంటున్నావు, ఆ సమయంలో అతన్ని నీవు వారించే ప్రయత్నం చేయలేదా? లేదు సార్. ఎందుకని వారించే ప్రయత్నం చేయలేదు? హా మా అమ్మ అస్తమానం పరాయి మగాళ్ళతో మాట్లాడటం తప్పని చెబుతూ ఉండేది, అందుకని అతనితో ఏమీ అనలేదు!
ఇన్నేసి అబద్దాలాడుతున్నావు, ఎవరు నేర్పించారురా నీకు? ఎవరూ నేర్పించలేదు టీచర్, మా నాన్నగారి నుండి వంశపారంపర్యంగా నాకు అలవాటయిందండి. అలాగా, ఇంతకీ మా నాన్నగారు ఏం చేస్తుంటారు? హా మా నాన్న లాయరండి!
మనం పెళ్లి చేసుకున్నాం, అందరిలా గొడవలు పడకుండా హ్యాపీగా ఉందాం. హా సరేలే గానీ ఫంక్షన్ హాల్లో అయోమయం వెడ్స్ వినతి అని బోర్డు పెట్టారేంటి, వినతి వెడ్స్ అయోమయం అని పెట్టొచ్చు కదా!
అమ్మా చూడు, నాకు రోడ్డు మీద పది రూపాయల నోటు దొరికింది. ఇది నిజంగా దొరికిన నోటేనా, లేకపోతే అబద్ధం చెబుతున్నావా? హా నాకు నిజంగా దొరికిందేనమ్మా, కావాలంటే చూడు, ఆ నోటు పడేసుకున్న ముసలాయన ఇంకా దీనికోసం వెతుకుతూనే ఉన్నాడు!
నా కడుపునా చెడపుట్టావు కదరా. లేదు నేను పుట్టింది నీ కడుపున కాదు, అమ్మ కడుపున కదా!
ఏమిటయ్యా నీ సమస్య? ఉదయం నిద్రలేవగానే ఓ గంట తలడిమ్ముగా, తిరుగుతున్నట్లు, కళ్ళముందు మెరుపులు కనిపిస్తున్నాయి సార్. ఓహో నువ్వు ప్రతిరోజూ ఓ గంట ఆలస్యంగా నిద్రలేవడం అలవాటు చేసుకుంటే సరి!
డొనేషన్ పదివేలు ఇస్తామని చెప్పానుగా, ఐనా అడ్మిషన్ ఇవ్వలేదా? హా మనవాడు అన్నా హజారే జిందాబాద్ అని గట్టిగా అరిచాడండీ, హెడ్ మాస్టర్ పారిపోయాడు!
క్షమించండి, నేను ఈ పక్క ఇంట్లోకి మూడు రోజుల క్రితం కొత్తగా వచ్చాను, మీ ఇంట్లో రోజూ సంగీతం పాడేది ఎవరండీ? మా ఆవిడండీ, ఏం మీ పిల్లలకి సంగీతం నేర్పించమని అడగటానికి వచ్చారా? కాదు ఆవిడనే ఇంకాస్త బాగా నేర్చుకుని పాడమని చెప్పడానికి వచ్చా!
ఒక్కసారి గాలి పీల్చుకుని ఆ తర్వాత మెల్లగా వదలండి. అలా చేస్తే నా గుండెలను పరీక్షిస్తారా? కాదు నా కళ్లద్దాలను తుడుచుకుందామని!  
పేరు కోసం ఎందుకురా ఇంత పాకులాట? హా నేను డబ్బు సంపాదిస్తే, నా భార్య లాక్కుంటుంది కాబట్టి!
పరుగు పోటీలో పాల్గొన్నావంటా, ఏం వచ్చిందిరా? హా నేను పరుగెత్తిన దానికి ఆయాసం వచ్చింది!
నాకున్న బద్ధకమే నా కొంప ముంచింది. ఎలా? హా నేను మొన్న పరీక్షా సెంటరుకి కాపీలను తీసుకువెళ్ళి, వాటిని చూసి వ్రాయటానికి బద్ధకమేసి ఇన్విజిలేటరుకి ఇచ్చి వ్రాసి పెట్టమన్నాను అంతే, ఆయన నన్ను డిబార్ చేసి పారేశారు!
పెళ్ళిలో పెళ్ళికొడుకుని గుర్రం ఎందుకు ఎక్కిస్తారురా? హా వాళ్ళకి పారిపోవడానికి చివరవకాశం ఇస్తున్నామని చెప్పడానికి!
అమ్మాయికి అన్నీ నీ బుద్ధులే వచ్చాయి. మరేమనుకున్నారు, అది నా కూతురు. హా నేను అదే చెబుతున్నా, పక్కింట్లోని కుర్రాడికి అదే పనిగా కన్ను కొడుతున్నది!
మన కొత్త కోడలు నన్ను లెక్క చేయడం లేదండి. అలానా తను లెక్కలలో పూరేమో?
ఎలా ఉందిరా జీవితం? మూడు పువ్వులు, ఆరు కాయలుగా వుందిరా. అంటే? హా నాకు ముగ్గురు భార్యలు, ఆరుగురు పిల్లలు మరి!
మీకు వచ్చిన రోగం వంశపారంపర్యంగా వచ్చింది. ఓహో నా మెడికల్ బిల్లు మా తాతయ్యకి పంపండి డాక్టర్ అయితే!
మీ అబ్బాయి ఏం చేశాడో తెలుసా, నా కూతురుకి లవ్ లెటర్ రాశాడు, ఇది మంచి పద్దతి కాదు. ఆహా వాడు రిప్లై కవర్ ఏమైనా పెట్టాడా!
డైరక్టరు గారూ, మీ చేతిలో ఆ పాకెట్స్ ఏమిటి? హా మీరే కదా సార్, మన చిత్రంలో అన్ని మసాలాలు ఉండాలన్నారు, అందుకనే ఆంధ్రా, తమిళనాడు, కర్నాటక, గుజరాత్ రాష్ట్రాల నుండి మసాలాలు తెప్పించాను!
ఎక్కడికి వెళ్తున్నారు? ఆత్మహత్య చేసుకోడానికి. ఒక సంచీ కూడా పట్టుకెళ్ళకూడదూ? అదెందుకు? హా మీ నిర్ణయం ఒకవేళ మార్చుకుంటే వచ్చేప్పుడు ఒక కేజీ టమేటాలూ, అరకేజీ చింతపండూ తెస్తారని!
డార్లింగ్, ఇళ్ళంతా శుభ్రంగా వుంది, వాట్సాప్ పనిచెయ్యటం లేదా ఏంటీ ? కాదు లెండి నా మొబైల్‌ చార్జెర్ కనిపించలేదు, దానికోసం వెదుకుతూ ఇళ్ళంతా సర్దేసాను అంతే!
శీనయ్యా మీ అల్లుడు సంక్రాంతికి వస్తున్నాడా? హా వాడు చద్దన్నానికి పిలిచినా కూడా వస్తాడు, సంక్రాంతికి రాకుండా ఉంటాడా?
ఏమే నీకు పండగకి చీర కావాలా లేక చుడీదార్ కావాలా? హా మీకు ఉతకడానికి ఏది సులువుగా ఉంటుందో అదే కొనివ్వండి!
ఏంటి హెయిర్ కటింగ్ చేయించుకున్నారా? లేదు శరత్కాలం కదా రాలిపోయింది!
సార్, కారు కడుగుతున్నారా? లేదు నీరు పోస్తున్నాను, ఇది పెరిగి పెద్దదై బస్సంత అవ్వాలని!
నేను పోయిన తరువాత నాలాంటివాడు నీకు దొరకడు తెలుసా? ఆహా నాకు అప్పుడు కుడా మీలాంటి వాడు ఎందుకు అండి!
మావారు రాత్రిళ్ళు నిద్రపోకుండా ఒకటే మాటలాడుతున్నారండి. ఆహా మీ వారికి పగలు కాస్త మాట్లాడే అవకాశం ఇవ్వమ్మా!
బ్రహ్మచారికి మరియు పెళ్ళైనవాడికి తేడా ఏమిటి? హా బ్రహ్మచారి ఏదిపడితే అది తింటాడు, అదే పెళ్ళైనవాడు పెళ్ళాం ఏదిపెడితే అదే తింటాడు!
ఇలా మనం పార్కులో కబుర్లు చెబుతూ ఈ చిప్స్ తింటుంటే నీకే మనిపిస్తోంది? హా నువ్వే ఎక్కువ తింటున్నావు అనిపిస్తోంది!
మమ్మీ నిన్న రాత్రి టాయిలెట్ కోసం తలుపు తీస్తే లైట్ దానికదే ఆన్ అయింది. ఆహా నీకు ఎన్నిసార్లు చెప్పాను, ఫ్రిజ్లో టాయిలెట్ వెళ్ళొద్దని!
బస్సు కండక్టరుకు చిర్రొత్తుకొచ్చేదెప్పుడు? హా బస్సు నీళ్ళలో పడిపోయినప్పుడు, ప్రయాణికుడు ఈదుకుంటూ వచ్చి చిల్లర ఆడిగినప్పుడు!
అదేంటి జంభూ, తలక్రిందులుగా ఎందుకున్నావు? తలనొప్పిగా ఉందిరా. మరి టాబ్లెట్ వేసుకోవచ్చుగా? హా నేను ఇప్పుడే వేసుకున్నారా, కానీ అది గొంతులోనుండి కడుపులోకి వెళ్ళింది, అందుకే అది తలలోకి వెళ్ళాలనే ఇలా తలక్రిందులుగా వేలాడుతున్నా!
అదేంటి జంభూ, మాటిమాటికి తిరుగుతూ ఫోన్ చేస్తున్నావు, ఎందుకు? హా నేను ఒకడికి కాల్ చేస్తే మాటిమాటికి తిరిగి ప్రయత్నించమంటుందిరా ఎవరో అమ్మాయి!
చెక్ బుక్ జాగ్రత్త ఎవరైనా నీ సంతకం పెట్టేయగలరు. లేదు ఎవరూ పెట్టకుండా ఆల్రెడీ అన్నిటిమీదా నేనే సంతకం పెట్టేశాగా.
తాగినపుడు నువ్వు చాలా అందంగా వుంటావు వాణి. కానీ నేను తాగను కదా వాసు. లేదు నువ్వు తాగినపుడు కాదు వాణి, నేను తాగినపుడు!
లాయర్ గారూ, నాకు విడాకులు కావాలి. మీ ఆయన కబడ్డీ చాంపియన్ కదా, ఏంటి ప్రాబ్లమ్? హా నాకు అదే ప్రాబ్లం, జస్ట్ టచ్ చేసి పారిపోతున్నాడు.
నిన్న నీ ప్రియురాలు అదంతా పెళ్ళయిన తరువాతే అని సిగ్గుపడుతూ అన్నది, నువ్వు ఏమడిగావు ఆమెను? హా నన్ను కొడతావా అని అడిగా అంతే!
నా మీద కోపం వస్తే మా ఆవిడ ఆ కోపాన్ని బట్టలుతకడంలో చూపిస్తుంది. అదేలా? హా నా మీద కోపం లేకపోతే బట్టలు విప్పాక ఉతుకుతుంది, కోపంగా ఉంటే విప్పకముందే ఉతుకుతుంది
ఐదు సంవత్సరాల నుండి విమలకి ప్రేమలేఖలు రాస్తున్నాను తెలుసా? తప్పకుండా నీకు ఓకె అంటుంది, బాధ పడకు. లేదు ఓకె అంది కాని నాతో కాదు, ఈ ఐదేళ్లూ నా ఉత్తరాల్ని అందించిన పోస్టుమాన్‌తో!
డాక్టరు గారూ, నాకు దగ్గరగా వున్న వస్తువులు కనబడటం లేదండీ. ఓహో మీకు దానికే ఇంత భయమెందుకు, వస్తువులను దూరంగా పెట్టుకుని చూస్తే సరి!
అల్లావుద్దీన్ అద్భుతదీపం నీ చేతికిస్తే ఏం చేస్తావు? హా మీ క్లాసు పిరియడులో మాయమైపోతాను టీచర్!
అదేమిటే నీ లవర్ రాము ఆ గీతతో తిరుగుతున్నాడు? హా దానిని సినిమాలకని, షికార్లకని తీస్కెళ్లి బాగా ఖర్చుపెట్టే వాడేవడూ దొరకలేదని తెగ బాధపడుతుంటే నేనే గీతతో కొన్నాళ్ళు తిరగమని చెప్పానులే!
నన్ను ఏడిపించి తీసుకున్న స్కూటర్‌ను నడుపుతూ, మా అల్లుడు యాక్సిడెంట్ చేశాడు, బోలెడంత రక్తం పోయింది, ఎవరి రక్తం వాడికి సూట్ కాలేదు. మరి అప్పుడేం చేశారు? హా వాడికి చివరకు ఒక జలగ రక్తం సరిపోయిందిలే!
రాత్రి నీవు పాలలో నీళ్ళెందుకు కలిపావు? నీళ్ళు కలిపానని ఎలా చెప్పగలరమ్మ? హా మా అబ్బాయి రోజు రాత్రిపూట రెండుసార్లు పక్క తడిపేవాడు, నిన్న ఐదుసార్లు తడిపాడు మరి!
ఏంటండి కళ్లు మూసుకున్నారు, కళ్ళు తిరుగుతున్నాయా? లేదు బస్సులో ఆడవాళ్ళు నించుంటే నేను చూడలేనంతే!
మిమ్మల్ని చేసుకొని ఏం సుఖపడ్డానులెండి? ఆహా నన్ను చేసుకుని సుఖపడకుండానే నువ్వు నలుగురు పిల్లల్ని కన్నావా?
మీ అబ్బాయి నిద్రలో నడిచే అలవాటు మానేశాడటగా సంతోషం కదా? లేదు వాడికి కాళ్లు లాగుతున్నాయని ఇప్పుడు నిద్రలో సైకిల్ తొక్కుతున్నాడు!
ఏమిటండి మీరు పెళ్ళికి బొత్తిగా లుంగీ కట్టుకొచ్చారు? హా నేను ఏమి కట్టుకోకుండా వస్తే బాగుండదని!
డార్లింగ్ పెళ్ళయ్యాక ఇలాగే ప్రేమిస్తావా? హా నాకు పెళ్ళయిన ఆడవాళ్ళంటే తగని ఇష్టం, తప్పకుండా ప్రేమిస్తాను డియర్!
గుండెపోటు వస్తే ఏం చెయ్యాలి డాక్టరు గారూ? ఎందుకు అడుగుతున్నారు? హా నేను ఐదువేలు పెట్టి పట్టుచీర కొన్నాను, అది మా వారికి చూపించాలి కదా!
ఎప్పుడూ ఈగలు తోలుకుంటూ నిర్మానుష్యంగా ఉండే ఆస్పత్రి, ప్రస్తుతం పేషెంట్లు, అటెండర్లతో బిజీబిజీగా కళకళలాడిపోతుంది ఏంటి సంగతి? హా మేము కొత్తగా ఇద్దరు లేడీ డాక్టర్లను, పది మంది నర్సులను ఎపాయింట్‌మెంట్ చేశాను మరి!
మీ ఆయన రెండో పెళ్లి చేసుకుంటానంటే సిగ్గు, శరం లేకుండా ఒప్పేసుకున్నారట, ఎందుకు? హా మా అత్తగారితో పోట్లాడ్డానికి నేనొక్కదానిని సరిపోవడం లేదు, అందుకనే!
మా ఆవిడ వచ్చే టైమైంది వెళ్లు సుజాత. లేదు మీ ఆవిడ మా ఆయనతో కలిసి సినిమాకు వెళ్ళటం చూసే నేనొచ్చాను, మీరేం కంగారు పడకండి!
అమ్మా ధర్మం చెయ్యమ్మా, ఈ పేదవాడికి ఏదైనా దానం‌ చెయ్యమ్మా. ఏమయ్యా, ఎప్పుడంటే అప్పుడు వచ్చేదేనా, నీకు వేళా పాళా లేదా? అయ్యో నాకు ఓ వాచీ కూడా ధర్మం చెయ్యండమ్మా, రేపటి నుండీ సరైన టైంకి వస్తా!
ఏమిటి సరోజా, రాత్రి నుంచి అంత డల్‌గా ఉన్నావు? ఏం చెప్పను నిన్నరాత్రి సినిమా హాల్లో నా పర్స్ పోయిందే. ఏమే నీకెన్నిసార్లు చెప్పాలి కాస్త జాగ్రత్తగా ఒళ్ళు దగ్గర పెట్టుకుని ఉండమని. హా వాడు పర్స్ కోసమే చెయ్యి పెట్టాడని నాకు మాత్రం ఏం తెలుసు, లేకపోతే నేను చాలా జాగ్రత్త మనిషిని!
మన పుత్రరత్నం రోజూ తెల్లవారుజామున 4 గంటలకి లేచి చదువుకోవాలని అలారం పెట్టుకుంటాదు కదా, అది మోగగానే ఆపేసి మళ్లీ ముసుగు తన్ని పడుకుంటున్నాడు, ఎలాగండీ వీడితో? అలానా నేను రేపు అలారం ఆఫ్ చేసే బటన్ దగ్గర సిరంజి పెడతా, రేపు తప్పనిసరిగా లేచి చదువుకుంటాడు!
కావేరి బాక్స్ రెడీ అయిందా లేదా? ఇంకా లేదండీ. సరే అయితే నేను హోటలుకెళ్ళి భోంచేసేస్తాను. ఒక్క పదినిమిషాలు ఆగండి. ఏం పది నిమిషాల్లో బాక్స్ రెడీ చేస్తావా? కాదు నేను కూడా తయారయ్యి మీతో పాటు హోటలుకి వస్తాను!
నాన్నా ఎదురింటిబ్బాయి నాకు కన్ను కొడుతున్నాడు. ఆహా వాడు ఎప్పుడూ అంతేనమ్మా, ఏదో ఒకటి తీసుకొని ఎవరొ ఒకర్ని కొడుతూనే ఉంటాడు, ఈసారి నువ్వు కూడా కొట్టేయ్!
ఒరేయ్ చింటూ వ్యాపారంలో లక్షల్లో నష్టపోయాను. ఇంతకీ ఏం వ్యాపారం చేసారు? హా కాశ్మీరులో కూలర్ల వ్యాపారం పెట్టానురా!
ఏరా ఆ బ్యాంకు మేనేజర్ నీకు లోను ఇచ్చారు కధా, పాలు బాగా పోస్తున్నావా? హా ఆయనకు అందరికి పోసినట్లు పోయడం లేదు, పోసే పాలల్లో స్పెషల్‌గా మినరల్ వాటర్ కలుపుతున్నాను!
రాత్రి బ్రహ్మానందం నటించిన సినిమా చూసొచ్చినట్టున్నావే. అరే ఎలా కనిపెట్టగలిగావు? హా నీ కడుపు అంతలా వుబ్బిపోయి వుంటే కనిపెట్టాలే!
నీకు సెల్ ఎందుకే ఉండేది, అస్తమానం స్విచాఫ్ చేసి పెట్టుకోవడానికా? నా సెల్లా, దానికేమయింది, నిక్షేపంగా పనిచేస్తోంది. పనిచేస్తోందా, మరి ఎన్నిసార్లు కాల్ చేసినా స్విచాఫ్ అని చెబుతోంది. ఆహా అది నా ఫోన్ కాలర్ ట్యూన్, తాపీగా చెప్పింది!
పెళ్ళి చూపులలో నిన్ను చూడటానికి వచ్చినప్పుడు నన్ను చూసి ఏం అనుకున్నావు? హా మీ మీసాలు, గంభీరమైన మొహం చూసి మీరెక్కడ నా మాట వినరోనని భయపడ్డాను!
ఐదు రూపాయల నాణెం గ్లాసులోని ద్రావణంలో పడేసి ఇది దీంట్లో కరుగుతుందా, కరగదా? కరగదు. కరెక్ట్, ఎలాగో కారణం చెప్పు. ఏంటి కారణం, అది కరిగిపోయేలా వుంటే, మీరు ఏ అర్ధ రూపాయో వేస్తారుగాని, ఐదు రూపాయలు వేస్తారా?
నేను అవతలి జట్టుని ఒక్క సింగిల్ రన్‌ని కూడా తియ్యనివ లేదు. మరా జట్టు ఎలా గెలిచింది? హా వాళ్ళు ఏవో ఫోర్‌లు, సిక్స్‌లు కొట్టుకొని గెలిచారంతే!
అమ్మాయికి అన్నీ నీ బుద్ధులే వచ్చాయి. మరేమనుకున్నారు, అది నా కూతురు. హా నేను అదే చెబుతున్నా, పక్కింట్లోని అబ్బాయికి అదేపనిగా కన్ను కొడుతున్నది!
ఏవండి ఇది నా ఇల్లు, ఈ ఇంట్లో అత్తయ్య వుండడానికి వీల్లేదు, బయటకి పొమ్మనండి. ఆహా నా దగ్గర ఈ విషయం అంటే అన్నావు కాని ఇంటి ఓనర్ దగ్గర మాత్రం అనకు, ఇంట్లోంచి గెంటేస్తాడు!
ఒరేయ్ చింటూ, ఎప్పుడు చూసిన ఆ వంటావార్పు పుస్తకాన్ని ముందేసుకుని చదువుతున్నావు, ఏమిటి సంగతి? హా నేను పెళ్లి చేసుకుందాం అనుకుంటున్నా కదా, వంటొచ్చిన మగాడైతే 50 వేలు కట్నం అధికంగా ఇస్తామంటున్నారు ఆడ పెళ్లివారు అందుకని!
డాక్టర్ గారూ, నాకీ మధ్య ప్రతి వస్తువూ రెండుగా కనిపిస్తోందండీ. ఓహో నువ్వు గాబరాపడాల్సిన పనేమీ లేదు, ఓ కన్ను తీసేస్తే అదే సర్దుకుంటుంది!
అతనేంటి పేరడిగితే ఏడు గుద్దులు గుద్ది ఆ కొండలవైపు చూపించి వెళ్ళిపోతున్నాడు? హా అతని పేరు ఏడుకొండలు, సోమవారం రోజున ఆయన మౌనవ్రతం లెండీ, మాట్లాడడు!
ఇంతకూ నువ్వు జైలుకు ఎందుకెళ్లావు? పోటీ వల్ల అండీ. ఏమిటా పోటీ? హా నేను కూడా ప్రభుత్వం ముద్రించే వంద నోట్లు ముద్రించాలని!
మిమ్మల్ని చేసుకొని ఏం సుఖపడ్డానులెండి? ఆహా నన్ను చేసుకుని సుఖపడందే నువ్వు నలుగురు పిల్లల్ని కన్నావా?
నేను ఎంతటి విషాన్నైనా తిని హరించుకోగలను తెలుసా? సైనెట్ విషాన్ని కూడానా? ఏంటి అదొక విషమా, దానికంటే ఎన్నోరెట్లు గొప్పదయిన మా ఆవిడ చేతి వంటనే రోజు తింటున్నాగా, నాకేమైనా అయ్యిందా?
పదేళ్ళు నేను, నా భార్య హాయిగా ఉన్నాం కాని. కాని ఏంటిరా, అయితే ఇప్పుడేమయ్యింది? హా మేము ఇప్పుడు పెళ్లి చేసుకున్నాం, అప్పటినుంచి బాధలే!
రాధ, అస్తమానం ఈ పార్కులో ఏం కూర్చుంటాం, సరదాగా మంచి సినిమాకి వెళ్దాం పద. అబ్బా ఆశ, అవన్నీ పెళ్ళయ్యాకే. ఆహా మీ ఆయన పెళ్ళయ్యాక నాతో సినిమాకి పంపడానికి ఒప్పుకోడేమో కదా!
ఏంటి సార్, భోజనం అయ్యాక చికెన్‌ను మాత్రం విడిగా తింటున్నారు? హా నన్ను డాక్టర్ అన్నంలోకి చికెన్ చేర్చుకోకండి అన్నారు అందుకని!
అతిభక్తి గల అమ్మాయి అంటే ఎవరు? హా నాకు ఏం వద్దు దేవుడా, మా నాన్నకి మాత్రం ఓ మంచి అల్లుడిని ప్రసాదించు స్వామీ అని కోరుకునేది!
ఎందుకలా చెవుల్లో దూది పెట్టుకున్నావు? ఏం లేదు సార్, ఇంట్లో నా భార్య నస భరించలేకపోతున్నా అందుకే ఈ దూది. మరి ఆఫీసులోనూ పెట్టుకున్నావేం? హా మీరు ఇక్కడ ఉన్నారుగా!
క్లాసుకు ఆలస్యంగా ఎందుకు వచ్చావు? నేను కాలేజీకి వస్తుంటే ఒక అబ్బాయి నన్ను వెంబడించాడు మేడమ్, అందుకే లేటయ్యింది. అయితే మాత్రం ఇంత ఆలస్యం ఎందుకైంది? హా నేను ఫాస్ట్‌గా నడిచినప్పటికీ ఆ అబ్బాయి చాలా స్లోగా వెంబడించాడు మేడమ్!
మతిమరుపుకు నేనిచ్చిన మందు వాడాక ఎలా వుంది మీ మతిమరుపు సమస్య? హా నాకు కాస్త డోస్ ఎక్కువ అయినట్లుంది డాక్టర్, కిందటి జన్మ కూడా నాకు గుర్తుకు వస్తోంది.
మా వాడికి అన్ని సబ్జెక్టులలోనూ గుండు సున్నాలొస్తున్నాయి, వాడెలా బాగుపడతాడో అర్థం కావటం లేదు. ఆహా దానికి అంత విచారం దేనికిరా, కోడిగుడ్లు వ్యాపారంలోకి దించు రాణిస్తాడు!
నీ కళ్ళల్లోకి చూస్తుండిపోతే అన్ని కష్టాలు మరిచిపోతాను డియర్. హా మనకి ఇంకా పెళ్ళే కాలేదు, అప్పుడే నీకు కష్టాలేమిటి!
నువ్వు తల్లి కావటం లేదని నాకు లోపం అంటావా? నాకు డాక్టర్ అలాగే చెప్పారు, మీ ఆయనకే లోపం అని. నాది లోపం కాదే. అంత కచ్చితంగా ఎలా చెప్పగలరు? హా నీకు కావాలంటే మన పనిమనిషిని అడుగు తెలుస్తుంది!
ఒక చోట బాక్సింగ్ పోటీలు జరుగుతుండగా, సుబ్బారావు చూసి కొట్టు వాడిని బాగా కొట్టు, దెబ్బకు పళ్ళన్నీ రాలిపోవాలి అన్నాడు. మీకు బాక్సింగ్ అంటే అంత ఇష్టమా? లేదు నేను పక్క వీధిలో ఉన్న డెంటిస్ట్‌ని అందుకే!
నిన్న నేను మా ఆవిడతో సంసారాలు ఆడటం మా పనిమనిషి చూసింది. ఆ తరువాతేం జరిగింది? హా తను ఇవాల్టి నుండి పనిలోకి రావడం మానేసింది!
నేను నెల రోజులు ఎక్సర్‌సైజ్ చేసి ఐదు కిలోల బరువు తగ్గించుకున్నాను, తెలుసా? నెల రోజులకు ఐదు కిలోలు తగ్గావా, నేను ఒకే ఒక్కరోజులో డెబ్బైకేజీలు బరువు తగ్గాను. నిజమా అదెలా? హా మా ఆయనకు విడాకులిచ్చేశాను అంతే, పనంతా నేనే చెయ్యాల్సి వస్తుంది!
నీ మెడలో మంగళ సూత్రం ఏది? హా మీరు పదికాలాల పాటు చల్లగా వుండాలని దానిని ఫ్రిజ్‌లో పెట్టానండి!
నా అభిమాన హీరో నటించిన సినిమాలన్నీ కనీసం నాలుగు ఐదు సార్లు చూస్తున్నాను తెలుసా? ఏం పాపం ఒక్కసారి చూస్తే అర్ధం కాదా?
మీరో అమ్మాయిని ప్రేమిస్తున్నారు, మీ ప్రేమ తప్పక ఫలిస్తుంది. ఓహో మన పెళ్లికి మా నాన్న ఒప్పుకోడు అని నాతో మీ అమ్మాయి చెప్పింది, కాని ఇంత సింపుల్‌గా ఒప్పుకుంటారని అనుకోలేదు మావయ్యా!
ఏవండి మీ కోసం కుడుములు చేశాను, తినండి. వద్దులేవోయ్, నువ్వు చేసిన కుడుములు తింటే సగం పళ్లు రాలిపోతాయి. ఆహా మీరు తినకపోతే మొత్తం పళ్లు రాలిపోతాయి!
ఒరేయ్ రవి మీ అమ్మ, మీ ఆవిడ పోట్లాడుకుంటే నువ్వు ఏ పక్క నిల్చుంటావు? హా మా ఇంటికి ఉన్న గోడ పక్క !
కొంచెం అన్నం ఉంటే పెట్టండయ్యా, పుణ్యముంటాది. ఏంటిరా బాబు, వీడికి కూడా నేను వంట చేస్తానని తెలిసిపోయిందా?
పక్కింటి ఆయనను చూడండి ప్రతీ ఆదివారం వాళ్ల ఆవిడను సినిమాకు తీసుకెళ్తాడు, మీరు ఉన్నారు ఏందుకు? హా నాకు కూడా ఆవిడని సినిమాకి తీసుకెళ్లాలని ఉందే, కాని బాగుంటుందా అని ఆలోచిస్తున్నాను!
ఎంతోయ్ ఒక్కో అరటిపండు? ఒక్కోటి రూపాయి సార్. ముప్పావలాకి ఇస్తావా? ముప్పావలాకు తొక్క వస్తుంది. ఓహో నువ్వు ఈ పావలా తీసుకుని తొక్క నువ్వుంచుకుని పండు నాకివ్వు!
గత మూడేళ్ల పాటు మా ఆవిడ నా మీద చాకు విసురుతుందండీ. మూడేళ్ల నుంచి విసురుతుంటే ఇప్పుడెందుకు కోర్టుకు వచ్చావయ్యా? హా తనకు గత మూడు రోజులనుంచే గురి తప్పకుండా చాకు విసరడం అలవాటయ్యింది సార్!
అమ్మాయి, నిన్ను అల్లుడిగారి అడుగుజాడల్లో నడవమంటే నడవటం లేదట, ఎందుకని? హా ఆయన అడుగుజాడల్లో నడిస్తే నేను ప్రతీరోజూ బార్‌కు గుర్రపురేసులకు వెళ్ళవల్సి వుంటుందమ్మా!
ఒరేయ్ శీను, పెళ్ళైందుకు చేసుకోవట్లేదురా? హా మనం ఇద్దరికి వంట చేసేందుకు బదులు ఒకరికి వంట చేసుకుంటే బెటరని!
నువ్వు తల్లి కావటం లేదని నాకు లోపం అంటావా? నాకు డాక్టర్ అలాగే చెప్పారు, మీ ఆయనకే లోపం అని. నాది లోపం కాదే. అంత కచ్చితంగా ఎలా చెప్పగలరు? హా నీకు కావాలంటే మన పనిమనిషిని అడుగు తెలుస్తుంది!
మీకు మీ అమ్మ కావాలో, నేను కావాలో ఈ రోజే తేల్చి చెప్పండి. హా నాకు మీరిద్దరు వద్దు, పక్కింటావిడ కావాలి!
రాణీ, మన పెళ్ళికి ఈ పక్షులు, ఆకాశం, భూమి సాక్ష్యాలు. ఓహో మనకి కనీసం ఇద్దరు మనుషులైనా సాక్ష్యాలుంటే నాకు సేప్టీ అనుకుంటా!
మీ ఆఫీసులో పనిచేసే చలపతికి నవ్వులరావు అని మీరంతా పేరు పెట్టారట కదా, అందర్నీ అంత బాగా నవ్విస్తుంటాడా అతడు? హా నా తలకాయ, అతడు వేసే జోకులకి ఎవ్వరికీ నవ్వురాదు, అంచేత ఆ పేరు పెట్టాం!
లాయర్ గారూ, నాకు విడాకులు కావాలి. మీ ఆయన కబడ్డీ చాంపియన్ కదా, ఏంటి ప్రాబ్లమ్? హా నాకు అదే ప్రాబ్లమ్, రాత్రిపూట బెడ్ టైమ్ రాగానే జస్ట్ టచ్ చేసి పారిపోతున్నాడు!
పక్కింటి ఆయనను చూడండి ప్రతీ ఆదివారం వాళ్ల ఆవిడను సినిమాకు తీసుకెళ్తాడు, మీరు ఉన్నారు ఏందుకు? హా నాకు కూడా ఆవిడని సినిమాకి తీసుకెళ్లాలని ఉందే, కాని బాగుంటుందా అని ఆలోచిస్తున్నాను!
పెళ్ళి ఎప్పుడు చేసుకుంటావు డియర్? ఉద్యోగం రాగానే. మరి ఉద్యోగమెప్పుడొస్తుంది? హా నాకు ఉద్యోగం ఇప్పించే మామగారు దొరికినప్పుడు!
రాజూ, నిజంగా నా మీద ప్రేముంటే పెళ్ళిలో కట్నం మాట ఎత్తవు కదా? లేదు నీకా సమస్యే లేదు, నేను అసలు నేను పెళ్ళి సంగతి ఎత్తితే చూడు!
ఇవాళ ఒకరోజు భిక్షం వెయ్యండమ్మా, మళ్ళీ మూడు నెలలదాక కనబడను. ఎక్కడికి పోతున్నావేమిటి? హా మనకు ఎండాకాలం వచ్చేసింది కదమ్మా, అందుకే ఊటి వెళ్తున్నా!
పేషంట్‌కు రెండొందలు బిల్లు వేశారు బాగానే వుంది, మరి పేషెంట్‌తో పాటు వచ్చినాయనకి కూడా రెండొందలు బిల్లు వేశారేం? హా మేము చెప్పిన పేషెంట్ బిల్లు వినగానే తీసుకువచ్చినాయన పడిపోయాడు, ఆయనకు రెండు సెలైన్స్ ఎక్కించాం మరి!
పొద్దుననుంచి నదిలో ఈత కొడుతున్నారు, ఏదైనా గిన్నిస్ బుక్‌లోకి ఎక్కేందుకు ట్రై చేస్తున్నారా? కాదు పొద్దున్నే నా బట్టలెవరో ఎత్తుకుపోయారు!
అమ్మా తులసి, పండుగకొచ్చిన అల్లుడు గారు ఏరమ్మ? హా నా మీద అలిగి పుట్టింటికి వెళ్ళారు అమ్మా!
బ్రహ్మచారికీ వివాహితుడికీ తేడా ఏమిటీ? ఆ మాత్రం తెలీదా, బ్రహ్మచారి చొక్కాకి గుండీలుండవు. మరి వివాహితుడికి? హా అతనికి అసలు చొక్కాయే ఉండదు.
నాలుగు సార్లు పరీక్షలు తప్పావు నీకు సిగ్గు లేదురా, ఎదురింటి కుమారిని చూసి నేర్చుకో. ఆహా నేను రొజూ కుమారిని చూసే ఇలా అయ్యాను!
నాకు పదిమంది పిల్లలు పుట్టిన తరువాత తెలిసింది, మా ఆయనకు నా మీద ప్రేమ అనేది బొత్తిగా లేదని. ఓహో నువ్వు ఇంకా నయం ప్రేమ కూడా ఉంటే ఇంకా ఎంత సంతాన భాగ్యం కలిగేదో?
నీ పేరు అడిగితే నిన్న రాము, ఈరోజు కృష్ణ అని చెప్తావేంట్రా? హా మనం పూజించే దేవుళ్ళందరూ ఒక్కటే అని మీరే చెప్పారు కదా మేడం!
ఏమే, మీ ఉమెన్స్ క్లబ్ సెక్రటరీ గారి అమ్మాయి వజ్రపు ఉంగరం మింగేసి ఆత్మహత్య చేసుకుందంటగా హా ఆవిడ బడాయి కోసం అలా చెప్పుకుంటుంది, కాని, నిజంగా పిల్ల మింగింది వజ్రపు ఉంగరం కాదు, ఒట్టి రాళ్ళ ఉంగరం మాత్రమే!
అరేయ్ నారాయణ మొన్న టాటాసుమో కొన్నావట కదరా. హా అవును రా, నడుచుకుంటూ వెళుతోంటే, అప్పుల వాళ్ళు వెంటబడుతున్నారని కొన్నానులే!
సార్, మా దొంగల ఫోటోలూ, లిస్టు వుంటే ఇస్తారా? ఎందుకూ? హా మా అమ్మాయికి పెళ్లి చేయాలి, మంచి దొంగోడిని చూద్దామని!
ఏవండి కాశీలో గంగా స్నానం చేసి, మనకి ఇష్టమైనవి ఇక్కడ వదిలెయ్యాలటండి. ఆహా నాకు ఈ ప్రపంచంలో నీకంటే ఇష్టమైనది మరోటి లేదు!
నా భార్య ఎప్పుడూ తన మొదటి భర్త గురించే చెబుతుంటిందిరా. ఆహా నీ భార్యే నయం, నా భార్యయితే ఎప్పుడూ తనకు కాబోయే భర్త గురించే చెబుతుంటిందిరా!
ఓరేయ్ మనం సరయిన తిండి తిని వ్యాయామం చేస్తే, వందేళ్ళు బ్రతుకుతాము తెలుసా? వందేళ్ళు ఎవరు బ్రతకాలనుకుంటారురా? హా 99 ఏళ్లు బ్రతికినవాడు!
కండక్టరు గారూ నాంపల్లికి రెండు టిక్కెట్లు ఇవ్వండి. రెండు టిక్కెట్లు ఎవరెవరికీ? రెండు టిక్కెట్లు నాకే. ఒకటి సరిపోతుంది కదా రెండు ఎందుకు? ఒకటి పోతే, ఇంకొకటి ఉంటుందని. రెండో టిక్కెట్టు కూడా పోతే ఏం చేస్తావు? హా నాకు బస్‌పాస్ కూడా ఉందిలెండి!
మా నాన్న వట్టి పిసినారి. ఎలా చెప్పగలవు? హా మా చెల్లి మొన్న ఐదు రూపాయల కాయిన్ మింగితే ఆపరేషన్ చేయించి మరీ తీయించాడు!
పెళ్లైన 30 సంవత్సరాల తర్వాత నేను ఓ పొరపాటు చేసానని తెలుసుకున్నాను, అది నిన్ను పెళ్లి చేసుకోవడమే. ఓహో నేను ఒక దద్దమ్మని పెళ్ళి చేసుకున్నానని పెళ్లి రోజే గ్రహించాను, నాకిన్నాళ్ళూ పట్టలేదు!
ముంతాజ్ కోసం షాజహాన్ తాజ్‌మహల్ కట్టించాడు కదా, మరి నా పేరు మీద నా జ్ఞాపకంగా ఏమి కడతారు. హా నీ కోసం నెల నెలా నగల చీటి, పాత్రల చీటి, పట్టుచీరల చీటి కడుతూనే ఉన్నాగా!
మా ఆవిడకు టైలరింగ్ నేర్చించి కుట్టుమిషన్ కొనివ్వడం చాలా పొరపాటైందిరా. ఏమైందిప్పుడు? హా తను రోజూ తయారుచేసే దోసెలు, పెసరట్టు, చపాతీలు చిరిగిపోయినా కూడా మిషన్ మీద కుట్టి తీసుకువస్తోంది!
ఏవండి ఇంతసేపటి దాకా నిద్రపోతున్నారు, ఆఫీసుకి వెళ్ళక్కరలేదా ఏంటి? అయ్యో ఇది ఆఫీసు కాదా, నేనింకా ఆఫీస్ అనుకుని నిద్రపోతున్నా!
ఒరేయ్ చింటూ, బడికి ఇవాళ ఆలస్యమయ్యింది ఎందుకు? హా మీరు బడికి ఆలస్యంగా రానని, వందసార్లు ఇంపోజిషన్ రాయమన్నారుగా, అది రాయటం వల్లే ఆలస్యం అయ్యింది సార్!
నిన్ను ప్రేమించిన మొదటి యువకుడిని నేనే కదూ? హా మిగతా వారందరు కొంచెం వయస్సున్నోళ్ళు!
నీ చెంపలెందుకు వాచాయి? హా నాకు నిన్న పార్కులో ఓ అమ్మాయి భుజం తగిలితే సారీ చెల్లాయ్ అన్నాను, వెంటనే నా చెంప చెళ్ళుమనిపించింది.
సుజాత, మీ ఆయన ఈ మధ్య కాస్త లావు అయినట్టున్నాడు? హా నన్ను డాక్టర్ రెస్టు తీసుకోమన్నాడని, కొన్ని నెలలుగా ఆయనను కొట్టడం మానేశాను!
సార్ మిమ్మల్ని ఎక్కడో చూసినట్టుగా వుంది. హా నిన్ను అందుకే స్కూలుకి నెలకి 29 రోజులు లీవిస్తూ వుండకుండా రోజూ రమ్మనమనేది, నేనేరా మీ క్లాస్ టీచర్‌ని!
ఏంటోరా, ఈ చదువులు ఎంత చదివినా బుర్రకెక్కడం లేదు. అవునురా నాకూ అలానే ఉంది. ఐతే చచ్చిపోదామా? వద్దు బాబూ, మళ్లీ పుడితే ఎల్కేజీ నుంచి చదవాలి, అది నా వల్ల కాదు!
ఈ జన్మకి మన ప్రేమ సఫలం కాదు, వచ్చే జన్మలో మనమిద్దరం పెళ్లి చేసుకుందాం, ఇప్పుడు విడిపోదాం! అదేమండి అలా అంటారేం? హా నేను కిందటి జన్మలో ప్రేమించిన అమ్మాయితో నాకు నిన్ననే ఎంగేజ్‌మెంట్ అయ్యింది మరి!
ఒరేయ్ మన కాలేజీ బ్యూటీ ఝాన్సీ నాతో ఐలవ్‌యూ అందిరా, బీచ్‌కి కూడా వచ్చిందిరా, బీచ్లో. ఆ బీచ్‌లో ఏమైంది, త్వరగా చెప్పు. హా నాకు ఈలోగా మెలకువ వచ్చేసింది!
ఒరేయ్ జంబు, నీకు ఈత వచ్చా? రాదురా. నీకన్నా కుక్క నయం కదరా, చాలా బాగా ఈదుతుంది. మరి నీకు వచ్చా? బ్రహ్మాండంగా వచ్చు. ఆహా నీకూ కుక్కకీ పెద్దగా తేడా లేదన్నమాట అయితే!
ఏమే నీకేమైనా పిచ్చా? నేనేం చేశానండి? హా మనకి స్వామివారి దయవల్ల కొడుకు పుట్టాడని అందరికీ చెప్తున్నావంటగా!
నాన్నా, ఎదురింటిబ్బాయి నాకు కన్నుకొడుతున్నాడు. హా వాడు ఎప్పుడు అంతేనమ్మా, ఏదో ఒకటి తీసుకొని ఎవరొ ఒకర్ని కొడుతూనే ఉంటాడు, ఈ సారి నువ్వు కూడా కొట్టేయ్!
మెన్న మనవాళ్ళు పెట్టిన దొంగతనం పోటీల్లో నీకు మొదటి బహుమతి వచ్చిందట కదా, ఇంతకూ ఏం కొట్టేసావు? హా వాళ్ళు గెలిచిన వాళ్ళకు ఇద్దామనుకున్న బహుమతులు కొట్టేశాను!
నన్ను అమితంగా ప్రేమిస్తున్న సుందర్‌కి తీరని ద్రోహం చేస్తున్నానేమోనని అనిపిస్తున్నది. అదేంటి, మరొకరితో నీ పెళ్ళి జరగబోతున్నదా? కాదు సుందర్‌తోనే నా పెళ్ళి నిశ్చయం అయ్యింది!
మా అల్లుడితో పెద్ద ఇబ్బంది వచ్చిపడింది. ఏంటది? హా నేను పండక్కి రావాలంటే టీఏ, డీఏలు ఇమ్మని అడుగుతున్నాడు!
ఒక దొంగ అర్థరాత్రి వంశీ ఇంట్లో దూరి, భార్యాభర్తలని బెదిరించి, స్థంభానికి కట్టేసి బీరువాలోని నగలు, నగదు అంతా మూటకట్టి, వాటి లిస్టు తయారుచేసి, ఈ కాగితంలో మీరిద్దరూ సంతకం పెట్టండి అన్నాడు. ఎందుకు? హా వీటిలో నేనేదైనా నా చిన్నింట్లో ఇచ్చేశానని నా పెద్ద భార్య అనుమానిస్తుంటుంది అందుకే!
మీరు స్టేజిపైన గిటార్ వాయించేటప్పుడు కళ్లెందుకు మూసుకుంటారు సార్? హా నేను వాయించేటప్పుడు మీ అందరి బాధా చూడలేకే!
నేను మార్కెట్‌కు బయలుదేరినప్పుడల్లా నాకు అది తీసుకురా, ఇది తీసుకురా అని దర్జాగా ఆర్డరేస్తావు, భార్యాభర్తల మధ్య నీది నాది అనే భేదం ఉంటుందా, మనది అనలేవూ? ఆహా మీరు వచ్చేటప్పుడు, మనకు డజను ఎర్రగాజులు, రెండు రవిక గుడ్డలు, నాలుగు లంగా బొందులూ పట్టుకురండి!
పైసా ఖర్చు లేకుండా అమ్మాయి పెళ్ళి చేశారంటే గొప్పే అన్నయ్యగారు, భలే సంబంధం వెతికారు. లేదు మీ అన్నయ్యగారు ఏమీ వెతకలేదు వదినా, అమ్మాయే కష్టపడి వెతుక్కుంది!
సార్ సార్, మన టైపిస్టు పొద్దస్తమానం జోగుతూ, క్లర్క్ మీద వాలుతూ నిద్రపోతోంది. ఓహో నా సీటు రేపటి నుండి క్లర్క్ సీటుకు మార్చేవోయ్!
పెళ్లి కాకుండా గర్భవతి అయినందుకు నేను బాధపడాలి కానీ నువ్వెందుకు బాధపడుతున్నావో తెలియడం లేదు. హా మనల్ని క్రూర విధి మనల్ని ఇంత త్వరగా విడదీస్తుందని నేననుకోలేదు!
ఏరా, స్కూలు నుంచి లేటుగా ఎందుకు వచ్చావు? టీచర్ నిద్రపోయారు డాడీ. ఆయన పడుకుంటే నువ్వు రావడానికేమైంది? హా ఆయన లేస్తేనే కదా, మమ్మల్ని లేపేది!
రోజూ నీ భార్యకు వాసనతో కూడిన మల్లెపూవులు తీసుకెళ్తున్నావే, ఆమెపై నీకంతె ప్రేమో? లేదు నాకు ప్రేమ భార్యపై కాదు, పువ్వులు అమ్మేదానిపై!
ఏమిటోయ్ మాజీ మంత్రి గారిని పోలీసులు అరెస్టు చేశారు కదా, ఏం కుంభకోణంలో ఇరుక్కున్నాడేమిటి? హా అతను ఉండ్రాళ్ళ కుంభకోణంలో ఇరుక్కున్నాడట!
ఏవండోయ్ ఇది విన్నారా, ఓ స్వామిజీ ఆకలిని తట్టుకోలేక పచ్చగడ్డిని తిన్నాడట వింతగా లేదు? ఆహా అందులో వింత ఏముంది, రోజూ నేను నీ వంటని తినట్లేదా?
భార్యకి, గడియారానికి తేడా ఏంట్రా? హా మనం గడియారం విప్పిన తరువాత పని చెయ్యడం ఆగిపోతుంది, కానీ, భార్య విప్పిన తరువాతే అసలు పని మొదలవుతుంది!
సార్ నాకు రేపు సెలవు కావాలి. అవునా, ఐతే నేను అడిగే ప్రశ్నకు జవాబు చెప్పు. అడగండి సార్ చిటికెలో చెప్పేస్తా. ఆహా నువ్వు చిటికెలో చెప్పేస్తావా, బాహుబలిని కట్టప్ప ఎందుకు చంపాడు చెప్పు!
మీ అబ్బాయిని ఎందుకు అలా చితకబాదుతున్నారు? బొంగరం ఆట ఆడుతున్నాడని. అందులో తప్పేముందండి. హా వాడు ఆటని పక్కింటి అమ్మాయి కడుపు మీద ఆడుతున్నాడు మరి!
ఏమే నీకేమైనా పిచ్చా? నేనేం చేశానండి? హా నీకు స్వామివారి దయవల్ల కొడుకు పుట్టాడని అందరికీ చెబుతున్నావట!
ఏవండి నా వంట ఎలాగుంది? నీ మొహంలా వుంది. ఓహో అయితే మీకు బాగా నచ్చిందన్న మాట!
నన్ను కుక్క కన్నా హీనంగా చూస్తున్నావు, ఏమనుకుంటున్నావు నా గురించి? హా మీరు ముందు మొరగడం ఆపేస్తే బావుంటుంది!
డాక్టర్ మా ఆవిడకు అపెండిసైటిస్, వెంటనే ఆపరేషన్ చేయాలి. ఏంటయ్యా, మొన్ననే కదా మీ ఆవిడకు 24 గంటల జబ్బుకు ఆపరేషన్ చేసిందీ. హా నాకు రెండవ భార్య కూడా ఉందని మీకు నేను చెప్పలేదు కదా డాక్టర్!
డాక్టర్ హోటల్లో భోజనం చెయ్యవద్దు అన్నటిప్పటి నుండి హోటల్లో తినడం మానేసాను. మరి భోజనం ఎలా చేస్తున్నావు? హా నేనే హోటల్లో నుంచి పార్శిల్ కట్టించుకుని వచ్చి ఇంట్లో తింటున్నాను!
మీ ఆయన రెండో పెళ్లి చేసుకుంటానంటే సిగ్గు, శరం లేకుండా ఒప్పేసుకున్నారట, ఎందుకు? హా మా అత్తగారితో పోట్లాడ్డానికి నేనొక్కదానిని సరిపోవడం లేదు, అందుకనే!
ఏ వైపు చూసినా, నీ ముఖమే కనిపిస్తుంది డార్లింగ్. అవునా, ఇంతకీ ఎక్కడున్నారండీ? హా నేను జూలో వున్నాను డియర్!
మా ఆవిడ నాతో గత నెలగా పోట్లాడడం మానేసింది. ఆమెతో ఏమన్నావేమిటి? హా నువ్వు కోప్పడినప్పుడల్లా నీ ముఖంలో మడతలు కనిపిస్తున్నాయి అన్నానంతే!
బాబాయ్, ఆ కాఫీ తొందరగా తాగేయ్యు. తాగుతున్నాను కదరా, కాలిపోతోంది, కొంచెం చల్లారనివ్వు. హా నా బాధంతా అదే, హాట్ కాఫీ అయితే 5 రూపాయలే, అదే కోల్డ్ కాఫీ అయితే 10 రూపాయలట అందుకని!
ఎలాంటి డాక్టర్లు తమ పేషంట్లని పెళ్లి చేసుకోరో చెప్పుకో చూద్దాం? హా నీకు అది కూడా తెలీదా, వెటర్నరీ డాక్టర్లు!
ఏవండి కాశీలో గంగా స్నానం చేసి, మనకి ఇష్టమైనవి ఇక్కడ వదిలెయ్యాలటండి. ఆహా నాకు ఈ ప్రపంచంలో నీకంటే ఇష్టమైనది మరోటి లేదు!
ఏవండి నిన్న రాత్రి నాకు ఒక కల వచ్చింది, అందులో మీరు నాకు పట్టు చీరలు, నగలు కొనిచ్చారండి. ఓహో నాకు అదే కల వచ్చిందే, కాకపోతే అందులో మీ నాన్న వాటికి బిల్లు కట్టాడు!
వదినా, వదినా నీకొక సాకింగ్ న్యూస్ చెప్పనా, ఆ ఎదురింటి విమలమ్మ కూతురు రాత్రి ఎవడో పనికిమాలిన వెధవతో లేచిపోయిందట. ఆహా నీకు దానికన్నా షాకింగ్ న్యూస్ చెప్పమంటావా వదినా, ఆ విమలమ్మ కూతుర్ని లేపుకుపోయింది మీ అబ్బాయేనట!
మీ ఇంట్లో దొంగలు పడ్డారట కదా, ఏం తీసుకుపోయారు? బిస్కెట్లు తీసుకుపోయారండీ బాబోయ్. ఓస్ అంతేనా, ఆ పాటిదానికే ఇంతలా ఏడుస్తున్నావెందుకు? హా వాళ్ళు ఎత్తుకుపోయింది బంగారం బిస్కెట్లండీ బాబూ!
మీరెప్పుడైనా ఆలోచించారా నేనెంత మంచిదాన్నో, ఒకవేళ నా పెండ్లి ఇంకొకరితో జరిగివుంటే మీరెమయ్యేవారు? ఏం అయ్యేవాడిని, ఒక రెండు నిమిషాలు మౌనం పాటించేవాడిని అంతే!
మీరెప్పుడు పెళ్లి చేసుకోవాలనుకుంటున్నారు. హా నేను పెళ్లి చేసుకోను, మా అమ్మ అంటే నాకిష్టం, అందుకే మా అమ్మ అడుగుజాడల్లోనే నేను నడుస్తా, చివరి వరకు ఒంటరిగానే ఉంటా!
పెరట్లో దానిమ్మ చెట్టుని వేసానోయ్. గింజలు వున్నదా, గింజలు లేనిదా? ఏమో పక్కింటివాళ్ళను అడిగితే తెలుస్తుంది, మేమెప్పుడైనా తింటేగా?
ఏం జ్యోతిష్యమండీ మీ బొంద, త్వరలో నేనొక ఇంటివాడిని అవుతానన్నారు, సంవత్సరం తిరిగినా పెళ్ళికాలేదు సరికదా అప్పులెక్కువై ఉన్న రెండిళ్ళలో ఒక ఇల్లు అమ్మెయ్యవలసి వచ్చింది. ఓహో మీరు ఒక్క ఇంటివారే కదా అయ్యింది, నా జ్యోతిష్యాన్ని తిడతారెందుకు!
క్వశ్చన్ పేపర్ లీక్ అయినా కూడా స్లిప్ ఎందుకు పెట్టావురా? హా మనకు ఆకాశంలో చంద్రుడు ఉన్నాడని ఇంట్లో లైట్స్ ఆర్పేయము కదా సార్!
వెళ్ళగానే లెటర్ వ్రాయండి. ఎందుకు మీరు కార్డు ముక్క కొనిచ్చారా, మీలాంటి కక్కుర్తిగాళ్ళకి ఎందుకు వ్రాయాలి?
ఎప్పుడూ మా అమ్మనే తిడతారేం? ఆహా మీ అత్తగారు మంచిది, మా అత్తగారు చెడ్డది.
నీకు తప్పించి నా మనసులో ఇంకెవ్వరికీ స్థానం లేదు అని రాసి ఉన్న గ్రీటింగ్ కార్డ్స్ మీ షాపులో ఉన్నాయా? ఉన్నాయండీ. ఓహో నాకు అలాంటి గ్రీటింగ్ కార్డులు 15 ఇవ్వండి!
ఏంట్రా అప్పుడే వచ్చేశావు? టీచరు అడిగిన ప్రశ్నకు సరైన సమాధానం చెప్పేశానమ్మా, దాంతో ఆవిడ వెంటనే ఇంటికి పంపించేసింది. మా నాయనే, ఇంతకూ టీచరు ఏం ప్రశ్న అడిగిందిరా? హా తన మీదికి రాయి విసిరిందెవరు అని అడిగింది, నేనే అని సరిగ్గా చెప్పేశా, వెంటనే పంపించేసింది!
అమ్మా, నాకు రోడ్డు మీద పది రూపాయల నోటు దొరికింది.ఇది నిజంగా దొరికిన నోటేనా, లేకపోతే అబద్ధం చెబుతున్నావా? లేదు నిజంగా దొరికిందేనమ్మా, కావాలంటే చూడు ఆ నోటు పడేసుకున్న ముసలాయన ఇంకా దీనికోసం వెతుకుతూనే ఉన్నాడు!
ఆపరేషన్ చేసేటపుడు బాధ తెలియకుండా ఉండేందుకు మీకు ఇంజెక్షన్ ఇస్తాను, అయితే బిల్లు ఇచ్చినపుడు మాత్రం మీకు కొంచెం బాధ కలగవచ్చు. ఓహో నాకు అలా అయితే ఆ ఇంజెక్షనేదో బిల్లు ఇచ్చేటపుడు ఇవ్వకూడదూ!
నువ్వు నీ లైఫ్‌లో ఎవరినయినా ప్రేమించావా? ప్రేమించాను. అన్యాయం, మోసం. ఏం నేను మా అక్క కొడుకు చంటిపిల్లాడుగా, వాడిని ప్రేమిస్తే కూడా తప్పేనా?
మీరిద్దరు విడాకులెందుకు కోరుకుంటున్నారు? పెళ్లైంది కాబట్టి. అది సరేనయ్యా, వేరే కారణాలేవైనా ఉన్నాయా? ఎందుకు లేవు, ఆవిడకు పరాయి మగాళ్ళంటే ఇష్టం, నాకేమో పరాయి ఆడాళ్ళంటే ఇష్టం, ఇద్దరికి పొత్తు కుదిరి చావడం లేదు!
బిజినెస్ చేద్దామని ఆలోచిస్తున్నాను గురు. అందుకు చాలా పెట్టుబడి కావాలి కదా? హా మా ఊళ్లో పెళ్ళికాని ఆడపిల్లలు చాలా మంది ఉన్నారుగా, వారిలో ఏ ఒక్కరిని చేసుకున్నా కట్నం డబ్బులతో బిజినెస్ చేసేయొచ్చుగా!
మీ ఆవిడా, మీ అమ్మా సూర్యకాంతం, ఛాయాదేవిల్లా రోజు పోట్లాడుకుంటారా, మరి వాళ్ళు పోట్లాడుకుంటునపుడు నువ్వే పక్క నిలుచుంటావు? హా మా ఇంటి పక్కనున్న గోడపక్క నిల్చుటానురా!
డాక్టర్, ఎపెండిక్సుకు మీరు ఆపరేషన్ చేస్తానన్న పేషెంట్, ఆపరేషన్ చేయించుకోనని కబురు పంపాడు. బ్యాడ్ లక్ అయితే సాయంత్రం మనం చెయ్యవలసిన కిడ్నీ ఆపరేషన్ క్యాన్సిల్ చెయ్యి. ఎందుకు డాక్టర్? ఏం అంటావేంటి, మరి కిడ్నీ ఎక్కడ దొరుకుతుంది?
త్వరలో మనం ముగ్గురుకాబోతున్నాం. అలాగా డాక్టర్ దగ్గరకు ఎప్పుడు వెళ్లావు? హా నేను డాక్టర్ దగ్గరికెందుకు, మా అమ్మ ఇక్కడే ఉండటానికి రెండు రోజుల్లో వస్తోందని టెలిగ్రామ్ ఇచ్చింది అంతే!
మీ అమ్మాయికి ఎల్ఐసిలో ఉద్యోగం చేసే అబ్బాయితో సంబంధం కుదిరిందట, ఇంకెందుకు బెంగగా ఉన్నావు? హా మా తరపు పెళ్లికొచ్చే వాళ్ళందరితోనూ తలా 50 వేల రూపాయలకి పాలసీలు చేయించాలని నా చేత మాట తీసుకున్నాడయ్యా, నా కాబోయే అల్లుడు!
లావయ్యేందుకు మందులివ్వమంటే, ప్రిస్కిప్షన్‌లో టీవీ అని రాశారేంటి? హా మీరు దానిముందు కూర్చుంటే ఇక మందులవసరం లేదని అలా రాశాను!
ఏంటి పిన్నీ, అంత కోపంగా వున్నారు? హా నేను ఇవాళ ముచ్చటపడి ఆర్టీసీ బస్టాండులో వెయిటింగ్ మిషనెక్కి బరువు చూసుకుందామని రూపాయి బిళ్ళ వేస్తే, ఒకేసారి ఇద్దరు ఎక్క కూడదు అని వచ్చిందే తల్లీ!
ఏమిటీ, మీ కంపెనీ సీలింగ్ ఫ్యాన్ కొంటే కుర్చీ ఫ్రీగా ఇస్తారా, ఎందుకు? హా మీరు ఒకవేళ ఆ ఫ్యాన్ తిరగకపోతే కుర్చీ ఎక్కి తిప్పుకోవచ్చు లేదా మీ జీవితంపై విరక్తి కలిగితే మా ఫ్యాన్‌కి ఉరేసుకోడానికి కుర్చీ ఉపయోగపడుతుందన్నమాట!
ఎందుకురా దిగులుగా ఉన్నావు? మా నాన్నగారు ఉద్యోగం కోసం బాగా వెతుకుతున్నారు. రిటైర్ అయ్యాక కూడా ఖాళీగా ఉండకూడదన్న ఆయన మనస్తత్వం మెచ్చుకోవాలి గానీ దిగులెందుకు? ఆహా ఆయన ఉద్యోగం వెతకడం తన కోసం కాదురా, నా కోసం!
ఏవండోయ్, ఓ స్వామీజీ ఆకలికి తట్టుకోలేక పచ్చగడ్డిని తిన్నాడట, వింతగా లేదు? ఏం వింత ఉంది అందులో, ప్రతిరోజూ నేను నీ వంటని తినట్లేదా?
టీచరుకిచ్చి పెళ్ళి చేసి నా గొంతు కోశారు. ఏవైందమ్మా, నిన్నేమన్నా అన్నాడా? లేదు నిన్న వడ్డించిన కూరలో కాస్త ఉప్పు తక్కువైందని ఆ కూరను పదిసార్లు వండమన్నాడు!
హమ్మయ్య ఎలాగైతేనేం, మూడేళ్లు కష్టపడి ఒక డిగ్రీని సంపాదించాను. ఓహో నేను పొద్దున డాక్టరు దగ్గరకు వెళ్తే నూట మూడు డిగ్రీలని చెప్పాడు!
కొత్త సంవత్సరం నుండి సిగరెట్లు తాగనని చెప్పి మళ్ళీ ఈ పొగ ఎంటండి? ఆహా నా నిర్ణయంలో మార్పు లేదు, వీటిని చుట్టలు అంటారు.
ఊరి నిండా అప్పులు చేసి నువ్వెలా నిద్రపోగలుగుతున్నావురా? ఏముంది నాకు అప్పులిచ్చిన వారికే నిద్రపట్టదేమోగానీ, నాకెందుకు నిద్ర పట్టదురా?
మా బావమరిదికి వచ్చేవారంలో పెళ్ళి చెయ్యాలనుకున్నాం, కానీ ఏమొచ్చిందో ఏమో, సడన్‌గా ఆత్మహత్య చేసుకున్నాడు. ఏంటి ఆత్మహత్య, అసలు పెళ్ళే కానప్పుడు ఆత్మహత్య చేసుకోవాలసిన అవసరం ఏమొచ్చింది అతనికి?
అమ్మా నేను కూడా ఈత కొడతానే. వద్దు బాబూ ఇక్కడ చెరువు చాలా లోతుగా వుంటుంది ప్రమాదం. మరి నాన్నగారు ఈత కొడుతున్నారు కదా. హా ఆయనకి ఫరవాలేదు బాబూ, ఎల్ఐసి పాలసీ ఉందిగా!
ఈ పది రూపాయల నోటు మీ షర్ట్ జేబులో నుండి కింద పడిపోయింది, తీసుకోండి. అది అందులో నుండే పడిపోయిందని ఎలా చెప్పగలుగుతున్నావు? హా నేను ఇందాక రెండొందలు అందులో నుండే కదా తీసుకున్నాను, అప్పుడు పడిపోయింది!
ఏరా బన్నీ! ఎందుకలా వున్నావు? గంటసేపు మాట్లాడిన తరువాత రాజేష్ నన్ను తిక్కలోడు అన్నాడు. అలానా నిన్ను అలా అనటానికి గంటసేపు పట్టిందా వాడికి!
పైసా కట్నం లేకుండా పెళ్ళికి ఒప్పుకున్నావా, నీకేమైనా పిచ్చా? లేదు ఆ అమ్మాయికి టీవీ చూడటమంటే ఎలర్జీ అట, అయితే ఇక హ్యాపీగా టైంకు ఫుడ్, బెడ్ వుంటుంది కదా అని ఒప్పుకున్నా!
ఎక్కడి నుంచో ఈ పక్షిని తెచ్చుకుని ఎందుకు పెంచుతున్నట్లు? హా దీని ఆయుష్షు వంద ఏళ్లని ఒకతడు చెప్పాడు, దీన్ని పెంచి అది నిజమో, కాదో, చెక్ చేసేందుకే పెంచుతున్నా!
ఈ సీసా గట్టితనం మీద మీరిచ్చే గ్యారెంటీ ఏమిటి? హా మీరు పదో అంతస్తు మీది నుంచి కింద పడేస్తే అది సెకండ్ ఫ్లోర్ లెవల్ వెళ్లేదాకా పగలదు.
మీరింత మంచి గోల్ కీపర్ ఎలా కాగలిగారు? నా భార్యే దానికి కారణం. ఏవిధంగా? హా నన్ను రోజూ ఏదోవిధంగా సాధిస్తూ నా మీదకు గిన్నెలు, చెంబులు విసిరేస్తుండేది, వాటిని పట్టీ పట్టి, దీంట్లో విజయం సాధించాను.
డాక్టర్ గారూ, కొత్తగా పెళ్ళయ్యి ఈ ఊరొచ్చాను, మా అత్తగారిల్లు ఈ వీధి చివర్లోనే. మంచిదమ్మ, ఏం కావాలి? హా నేను ఈ ఊళ్ళో మూడు నిద్రలు చెయ్యాలట, మంచి నిద్ర మాత్రలేవైనా ఉంటే రాసివ్వండి!
మూడు రోజులుగా భోజనం చేయలేదండి. పక్కకెళ్లండి, ఇది క్లినిక్ అన్నాడు డాక్టర్ కోపంగా. ఓహో నేను బిచ్చగాడిని కాదు డాక్టర్, మూడు రోజులుగా ఆకలి కావడం లేదని మీ దగ్గరకు వచ్చాను.
అదేంట్రా కవి సమ్మేళనం స్టేజ్ డెకరేషన్‌కి ఆరు వేలు ఖర్చయితే, 16 వేలు అడుగుతున్నావెందుకు? హా నువ్వు భలేవాడివే, ఇలాంటి వాటికి ప్రేక్షకులు ఫ్రీగా వస్తారనుకుంటున్నావా.
నన్ను నమ్ము లత, ఉద్యోగం రాగానే నిన్ను పెళ్లి చేసుకుంటా. ఓహో నన్ను చేసుకోవడం ఇష్టంలేదని సూటిగా చెప్పొచ్చుగా!
నా కూతుర్ని ప్రేమించావా, పాత చొక్కా గుడ్డ విలువ చెయ్యవు నువ్వు తెలుసా. ఏంటి మామా, ఒకప్పుడు నువ్వూ అదే స్థితిలో వుండేవాడివి గుర్తుకొచ్చిందా?
మా ఓనర్ దవడ పగల గొట్టాలని వుందిరా. అయితే ఇంకేం పగలగొట్టకపోయావా? హా నేను రోజూ అలా అనుకుంటూనే వున్నాను కానీ, ఆ రోజు మాత్రం ఇంకా రావటం లేదు.
విన్నావా వదినా, విదేశాల్లో ఎవరో ఒకాయన 60 ఏళ్ల దాన్ని పాతికేళ్ళ అమ్మాయిలా మార్చేందుకు మందు కనిపెట్టాడట. ఇదేం గొప్ప, మా ఆయన తలుచుకుంటే 60 ఏళ్లదాన్ని కూడా పదహారేళ్ల పాపాయిని చెయ్యగలడు. మీ ఆయన కూడా సైంటిస్టా? కాదు మేకప్ మాన్!
అతనేంటి పేరడిగితే ఏడు గుద్దులు గుద్ది, ఆ కొండలవైపు చూపించి వెళ్ళిపోతున్నాడు? హా అతని పేరు ఏడుకొండలు, ఈ రోజు అతడు మౌనవ్రతం, మాట్లాడడు!
సినిమా చూస్తున్నంతసేపు కడుపుబ్బి చచ్చిపోయానుకోండి. సినిమాలో అంత కామెడీ లేదే కడుపుబ్బి నవ్వడానికి? హా మనం చుసిన సినిమాలో లేదు, మేనేజర్ థియేటర్‌లోని బాత్‌ రూమ్‌లన్నీ లాక్ చేయించాడు. ఇంక కడుపుబ్బక మరి ఏమవుతుంది?
ఏంటి వదినా, ఈ మధ్య నీవు ఇంట్లోనే బోరింగ్ పంపు వేయించుకున్నావటగా. హా మేము పాల వ్యాపారం మొదలుపెట్టాలి అనుకుంటున్నాం ఒదినా!
నీకోసం ఎన్నో త్యాగాలు చేశా, చివరికి నా తల్లితండ్రులను కూడా వదులుకొని నీకోసం వచ్చేశాను కదా. ఏంటి ఆమాత్రం దానికే, నేను కూడా నీకోసం నా ఇద్దరు గర్ల్‌ఫ్రెండ్స్‌ని వదులుకొని వచ్చాను తెలుసా?
ఏవండి వేళకి సరిగా భోజనం చేయండి, వారానికోసారి తలస్నానం చేయండి. మీ ఆవిడ ఎక్కడికెళ్తోంది, ఊరికా? కాదు షాపింగ్ కోసం చీరల కొట్టుకి వెళ్తుంది!
మీ ఇంట్లో టీవీ పోయిందని చెప్పావుగా, అంతలోనే ఎలా వచ్చింది? హా మా టీవి పని చేయటం లేదని దొంగలే తిరిగి తెచ్చి ఇచ్చేసార్లేవే!
ఇదేమి కాలమో, మన అబ్బాయి ఎదురింటి అమ్మాయిని పెళ్ళాడతానని పట్టు పడుతున్నాడు. ఈ కాలం పిల్లలు మనమాట వింటారా, అలాగే చేసేద్దాం. అయ్యో మీ మతిమరుపు మండిపోను, వాడికిప్పుడు పదకొండేళ్శే కదండీ!
షాజహాన్ ముంతాజ్ కోసం తాజ్‌మహల్ కట్టాడట, మరి మీరేం కడతారు? హా నేను కడుతూనే ఉన్నానుగా, నెల నెల పాత్రల చీటి, చీరల చీటి, నగల చీటి!
నిన్న దారిలో వెళుతుంటే ఒకామె ఓరచూపులు చూడడం గమనించి దగ్గరి కెళ్ళాను. ఏమందేమేటి? హా వాళ్ళ ఇంట్లో ఏడాదిక్రితం ఓ దొంగ పడ్డాడట, సరిగ్గా వాడిలాగానే ఉన్నానట, అందుకే ఓరచూపులు చూశానంది.
చూడమ్మా లలిత, ముందు భోజనం నీ భర్తకు వడ్డించి అతను తిన్న తర్వాత నువ్వు తినాలి సరేనా? ఓహో నేను అలా చేస్తే, బాగా వండానో లేదో తెలుస్తుందని కదా!
ఈరోజు నా ప్రోగ్రాంలో టోపీలోంచి కుందేలు తీసిచ్చాను తెలుసా? అలానా నాకు ఇప్పుడో కోడిపెట్టని తీసివ్వండి, కోడికూర వండుకుందాం!
ఏంటే సుబ్బులు, నీ చర్మం అంత తెల్లగా, కాంతిగా, నిగనిగలాడుతూ మెరిసిపోతోంది, ఏమైనా బ్యూటీ పార్లరకు వెళ్తున్నావా? లేదు సూపర్ పవర్ రిన్ సబ్బు వాడుతున్నానంతే!
జుట్టు పెరగడానికి మందులిచ్చారు కదా డాక్టర్, ఏమైనా జాగ్రత్తలు తీసుకోవాలా? ముందు మీ ఆవిడ కంటబడనీయకుండా చూసుకోండి. ఎందుకు సార్? ఏం లేదయ్యా, మా ఆవిడ సెంటు అనుకుని ముఖానికి రాసుకుంది, అప్పటినుండి ప్రతిరోజు గడ్డం, మీసం షేవ్ చేసుకోలేక చస్తోంది!
నా ప్రేమ క్రాస్ చేసిన చెక్కులాంటిది అది నీకే చెందుతుంది. ఓహో నా ప్రేమ ట్యూబ్‌లైట్ లాంటిది, మానాన్న స్విచ్ వేస్తేనే అది వెలుగుతుంది!
ఏమనుకుంటున్నావో ఏమో, నాకు గనక కోపం వస్తే ఈ ప్రపంచం అంతా మాడి మసైపోక తప్పదు. ఆహా మీరు అంత చేయనక్కర్లేదు గానీ, ముందు కాస్త ఈ పొయ్యి వెలిగించి చూపండి చాలు!
సారీ సార్, బాగా నిద్రపోవటంతో ఆఫీసుకు రావటానికి కాస్త లేటయ్యింది. ఏంటీ నువ్వు ఇక్కడ నిద్రపోవటం కాక ఇంట్లోనూ నిద్రపోతావా?
చావులు చాలా తక్కువ సంఖ్యలో ఉన్నాయే, కారణమేంటి చిత్రగుప్తా? ఏం లేదు ఈరోజు భూలోకంలో డాక్టర్ల సమ్మెట ప్రభూ, అందుకే మరణాల సంఖ్య చాలా తక్కువగా ఉంది.
ఆ రామారావు ఫ్యామిలీ అంతా నన్ను కలబడి కొట్టారు సార్. ఎందుకు కొట్టారు? హా నేను నిన్న రాత్రి వాళ్ళింటికి దొంగతనానికి వెళ్లినప్పుడు దొరికిపోయానండీ, అప్పుడు కొట్టారు.
ఏంటే వనజా ఈ బట్టల మూట? ఏం లేదే నీకివ్వడానికి నా దగ్గిర బహుమతులు లేవు, డబ్బులు లేవు అందుకే బట్టల మూట ఇచ్చాను, నీకు కావలసినన్ని వస్తువులు కొనుక్కో!
మగపెళ్లివారు లెక్కల్లో చాలా పూర్ అండి. ఎందుకలా అంటున్నావు? హా వాళ్ళు ఇచ్చిన కట్నం లిస్ట్‌లో క్యాల్‌క్యులేటర్ కూడా ఉంది మరి!
ఒరేయ్ రాజు నువ్వు ఆ అమ్మాయి వెంట అలా పడ్డందుకే నీ పళ్లు రాలగొట్టింది కదరా అయినా నీకు బుద్ది రాలేదా? హా నేను అందుకే కదా ఆ పళ్లని మళ్లీ కట్టించుకున్నాను!
ఈ బస్సు డ్రైవర్‌కు అస్సలు జాలి అనేది లేదే. నీకెలా తెలుసే? హా బస్సు కండక్టర్ చూడు ప్రయాణికులను చూడగానే లేచి నిలబడి మరీ సీటు ఇస్తాడు, ఈ డ్రైవర్ మాత్రం అలాగే కూర్చుని ఉంటాడే!
పండగొచ్చిందిగా అల్లుడు గారేరమ్మా? హా నా మీద అలిగి పుట్టింటికి వెళ్ళారు నాన్నా!
కొత్త డ్రైవర్‌వి నువ్వే కదూ, నీకు స్టార్టింగ్‌‌కు రెండు వేలు ఇస్తా, సరేనా? హా మీది ఎంత గొప్ప మనసండీ, కేవలం స్టార్ట్‌ చేయడానికే రెండు వేలిస్తారా!ఇప్పుడు మా ఇంట్లో వాళ్ళంతా మీరిచ్చిన మాత్రలు వేసుకుంటున్నారు, అవి బాగా పనిచేస్తున్నాయో, ఏమోగానీ, అందరూ చచ్చినట్లు నా పాటలు వింటూ, పడుకుంటున్నారు, పైగా జోలపాటలా ఉందంటున్నారు. హా నేను అందుకే కదమ్మా నిద్రమాత్రలు రాసిచ్చింది, ఇక నువ్వు హ్యాపీగా సంగీతం ప్రాక్టీస్ చేసుకోవచ్చు!
జీవితాంతం చావకుండా ఉండాలంటే ఏం చేయాలి. హా నువ్వు చచ్చి స్వర్గం వెళ్లి, అక్కడ ఉండే అమృతం తాగాలి!
మీ పెరట్లో మంచి మంచి గులాబీ మొక్కలూ, మందారం మొక్కలూ, ఇంకా చాలా చాలా పూలమొక్కలు బాగా పెంచారు వదినగారూ. హా నన్ను డాక్టరుగారు ఆకుకూరలు బాగా తినమని చెప్పారు, అవి ఆరోగ్యానికి మంచివట, అందుకే వాటిని పెంచుతున్నా వదినగారూ!
నిశ్చితార్థం ముందు పైసా కట్నం తీసుకోకుండా పెళ్ళి చేసుకుంటానని అన్నారనుకుంటాను? హా నేను అప్పట్లో పైసలు వద్దన్నాను కాని వేలు వద్దనలేదుగా!
నువ్వు మన పొరుగింటాయనతో అంత ఫ్రీగా మాట్లాడటం నాకు నచ్చడం లేదు. ఏం మీరు మాత్రం ఆయన భార్యతో అంత ఫ్రీగా మాట్లాడటం లేదూ? నాకేం నేను మగాణ్ణి.  ఆహా మరి ఆయన మాత్రం మగాడు కాదా!
కొత్త సంవత్సరం నుంచి సిగరెట్లు తాగనని చెప్పి మళ్లీ ఈ పొగ ఏంటండీ? హా నా నిర్ణయంలో ఎలాంటి మార్పు లేదు, అందుకే సిగరెట్లు తాగకుండా చుట్టలు తాగుతున్నా!
ఒరేయ్ గిరీశం, నాకీ మధ్య మతిమరుపు వ్యాధితో పెద్ద చిక్కు వచ్చిపడిందిరా. ఓహో నాకు ముప్ఫైవేలుంటే ఇవ్వరాదూ, రెండు నెలలు ఆగి ఇస్తాను!
ఆపరేషన్ చేసేటపుడు బాధ తెలియకుండా ఉండేందుకు మీకు ఇంజెక్షన్ ఇస్తాను, అయితే బిల్లు ఇచ్చినపుడు మాత్రం మీకు కొంచెం బాధ కలగవచ్చు. ఓహో నాకు అలా అయితే ఆ ఇంజెక్షనేదో బిల్లు ఇచ్చేటపుడు ఇవ్వకూడదా డాక్టర్!
మా షాపులో ఏది కొన్నా ఒక రూపాయి తగ్గించి అమ్ముతాం. ఏభై గ్రాముల రాగిపిండి ఎంత? రూపాయి. ఓహో నాకు ఏభై గ్రాముల రాగిపిండి ఇవ్వండి చాలు!
మీరు కుట్టించుకున్న కొత్త చొక్కా బాలేందండీ చెప్పింది భార్య.  అదేంటి మొన్న తొడుక్కుంటే బావుందన్నావు? హా నేను అన్నాను కాని నిన్న ఉతుకుతుంటే చినిగిపోయిందండీ!
ఎవరండీ చనిపోయింది? మా అత్తగారండీ, కుక్క కరిచి చనిపోయింది. అలానా మీ అత్తగారిని కరిచిన ఆ కుక్క ఎక్కడుందండీ, మా అత్తగారిని కూడా ఆ కుక్కతో కరిపించాలి!
సుజీ, నీ ముఖంలో రోజూ సంతోషం చూడాలంటే ఏమి చేయాలి? హా మీరే ప్రతిరోజు వంట చేయాలండీ!
కొత్తగా కట్టిన బిల్డింగ్‌ను అమ్మేశావా, ఎందుకురా? హా నేను బిల్డింగ్ కట్టడానికి చేసిన అప్పు తీర్చడానికి!
ఏంటే నీకింకా పెళ్లి కాలేదు, ఎప్పుడు చేసుకుంటావే? ఓహో నీ భర్త ముందు పెళ్లి చూపులకు వచ్చింది నన్ను చూసేందుకే, ఎవరైనా తలమాసినదాన్ని చేసుకోగానీ, నేను వెధవల్ని చేసుకోనని నీ భర్తతో అన్నాను, ఆ తర్వాతే నిన్ను పెళ్లి చేసుకున్నాడు!
ఏమయ్యా, నిన్న రాలేదు చాలా అన్నం, కూరలు వగైరాలు మిగిలిపోయాయి తెలుసా, ఒంట్లో ఏమైనా బాగోలేదా? కాదు నిన్నటి అన్నం ఫ్రిజ్‌లో అలాగే ఉండిపోయిందమ్మా అందుకే రాలేదు!
నువ్వు ఇచ్చి పంపిన క్యారేజి అలాగే తెచ్చేశాను, మధ్యాహ్నం భోజనం చేయలేదు తెలుసా? అలానా మీరు మరీ అన్యాయమండీ, ఎంత ఆఫీసయితే మాత్రం మరీ అంతగా నిద్రపోతారా చెప్పండి!
ఏమే సినిమాకెళ్లావు కదా ఎలా ఉంది? ఏమోనే నేను చూడలేదు. అదేమిటి సినిమాకెళ్లావు కదా చూడలేదంటాటేవిటే? హా నా ప్రక్కన కూర్చున్నావిడ మెళ్లో వజ్రాల హారం చూశాక నాకింకేమి కనిపించలేదే!
నెల క్రితమేగా పెళ్లైంది, అంతలోనే విడాకులు కావాలంటున్నావు దేనికే? మొన్న రాత్రి ఆయన నా మనసును గాయపరిచే మాట అన్నారు. ఏమన్నాడు? హా నాకు వంట చేయడం రాదని చెప్పాడు!
వెంకయ్యా నీకీ విషయం తెలుసా, నేను పేపర్ చదవడం మానేశానోయ్. ఎందుకు, బిల్లు ఎక్కువవుతుందని మానేశావా? లేదు మా పక్కింటి వాళ్లు పేపర్ తెప్పించడం మానేశారుగా!
ఏమే సుధా, ఎప్పుడూ నీ వెనకాలే ఆ గాడిద ఎందుకు వస్తోందే? హా నాకు వచ్చిన లవ్ లెటర్లన్నీ దానికే ఇచ్చాను, అవి తినడంతో అది నా వెనుక విశ్వాసంతో వస్తోంది!
యజమాని సేవకుడు అనే తారతమ్యం లేకుండా ఉండాలంటారు, దాన్ని నేను ఆచరణలో పెట్టాను తెలుసా? ఎలా? హా మా ఆవిడ ఊరెళితే ఆ స్థానాన్ని మా పనిమనిషికి ఇచ్చాను!
ఈ మధ్య ఇంటికి వెళ్లాలంటే భయమేస్తుందిరా? ఎందుకురా అంత భయం? నా భార్య ఎందుకు లేటని క్లాస్ పీకుతుందిరా. ఎంత పిరికివాడివిరా, ధైర్యంగా రెండు పెగ్గులేసుకుని ఇంటికి వెళ్లు అంతా సరిపోతుంది. అయ్యో నేను తప్పతాగితే నా కళ్లకి ఒకేసారి ఇద్దరు భార్యలు కనిపిస్తారురా!
ఉప్మాలో ఇంత పొడవాటి వెంట్రుక వచ్చింది. అంటే దీనర్ధం? హా మీకు ఆమాత్రం తెలీదా సార్‌, అది ఆడవాళ్లు చేసిన ఉప్మా అని!
ప్రేమించి పెళ్లి చేసుకున్నావు కదా, నీకేం అన్పిస్తుందిరా? హా తప్పు చేసినవాడు ఎప్పటికైనా శిక్ష అనుభవించక తప్పదని తెలిసింది!
నీ ఫోటోను పేపర్లో వేసారట, ఎందుకని? హా నేనొక్కడినే మొన్న డిగ్రీ పరీక్షల్లో స్టేట్ మొత్తానికి తప్పానట అందుకని!
నాకున్న బద్దకమే నా కొంప ముంచింది. ఏమయింది? హా నేను మొన్నపరీక్ష హాలుకు కాపీ కొట్టడానికి పేపర్లు తీసుకెళ్లి, ఇన్విజిలేటర్‌ను రాయమంటే, డీబార్ చేశాడు!
అదేంట్రా కవి సమ్మేళనం స్టేజ్ డెకరేషన్‌కి ఆరు వేలు ఖర్చయితే, 16వేలు అడుగుతున్నావెందుకు? ఆహా నువ్వు భలేవాడివే, ఇలాంటి వాటికి ప్రేక్షకులు ఫ్రీగా వస్తారా, తీసుకుని రావాలి!
నీ భార్యకు ఊటీ గాలి అవసరమని చెప్పావుగా, మరి తీసుకెళ్ళలేదేం రమణా? హా తనని అంత దూరం ఎందుకులే తీసుకెళ్లడం అని, నేనే విసనకర్ర మీద ఊటీ అని రాసి ఆవిడకు రోజూ విసురుతున్నాను!
ఇకనుంచి నేను వారినికోరోజు మౌనవ్రతం పాటించాలని నిర్ణయించుకున్నాను వింటున్నారా? ఎందుకో? పుణ్యం కోసం. ఓహో నువ్వు వారంలో ఏడురోజులూ మౌనవ్రతం పాటిస్తే పుణ్యం మరింత వస్తుందేమో కదా!
విన్నావా వదినా, విదేశాల్లో ఎవరో ఒకాయన 60 ఏళ్ల దాన్ని పాతికేళ్ళ అమ్మాయిలా మార్చేందుకు మందు కనిపెట్టాడట. ఇదేం గొప్ప, మా ఆయన తలుచుకుంటే 60 ఏళ్లదాన్ని కూడా పదహారేళ్ల పాపాయిని చెయ్యగలడు. మీ ఆయన కూడా సైంటిస్టా? కాదు మేకప్ మాన్, అందుకే నేనెప్పుడు ఇంత యవ్వనంగా ఉంటాను!
ఏంటలా బాధపడుతున్నావు, ఒంట్లో బాగోలేదా? ఏం లేదండీ. నువ్వలా దాచుకున్నావంటే తర్వాత బాధపడాల్సింది నేనే. ఓహో నేను చెప్పేది వినండి, టీవీలో ఐదేళ్ళుగా వస్తున్న సీరియల్ అయిపోయింది!
టేబుల్ ‌మీద నా లైఫ్ ఇన్సురెన్స్ పాలసీ పేపర్లు పెట్టాను, తీసి జాగ్రత్తగా పెట్టవే. ఎందుకు లెండి, ఆ డబ్బు వస్తుందా ఏమైనా?
వేగంగా కారు నడిపిన నేరానికి మిమ్మల్ని అరెస్టు చేస్తున్నాం. ఓహో మరి నాకంటే వేగంగా కారు నడిపి, నన్ను పట్టుకున్నారుగా, మిమ్మల్ని ఎవరు అరెస్ట్ చేస్తారు?
సుబ్బయ్యకు జైలు శిక్ష పడింది తెలుసా? అవునా ఇంతకీ ఏమైంది? అతడు తన భార్యను జూలో లోతుగా ఉన్న చెరువులోకి తోసేశాడు, ఆమెను మొసళ్లు తినేశాయి. అలానా ఆయనకు జూలోని జంతువులకి ఏ రకమైన తిండి పెట్టాలో తెలియదులే పాపం!
ఏరా మామ, దసరా సెలవులకు ఇంటికి ఎలా వెళ్తున్నావు, బస్సులోనా లేక రైలులోనా? హా ఏదొకటి కాని నడిచి మాత్రం కాదు రా!
పెళ్ళై ఏభై ఏళ్ళు కాపురం చేసిన తరువాత ఇప్పుడు భార్యకు విడాకులివ్వాలనుకుంటున్నారా, నాలుగైదేళ్ళలో మీరు కూడా చావబోతున్నారు? హా నేను చచ్చేముందైనా కాస్త ప్రశాంతంగా చద్దామని యువరానర్!
నీ తరపున వాదించటానికి ఎవరైనా లాయర్ని పెట్టుకోవాలనుకుంటున్నావా? వద్దు యువరానర్, నేను నిజం ఒప్పుకోవాలనుకుంటున్నాను!
రాజూ, భూమి గుండ్రంగా ఉందని ఎలా చెప్పగలవు? హా మన గ్రౌండ్‌లో నిలబడి, కళ్ళు మూసుకొని, గిర గిర తిరిగి కళ్ళు తెరిస్తే తెలుస్తుంది అంతే!
డాక్టర్ మా ఆయన ఏమీ తినకుండా చాలా నీరసంగా ఉన్నారు, కోపంగానూ, చిరాకుగానూ ఉన్నారు ఏం చేయమంటారు? ఏమీ లేదు ఆయనకు కావలసిన ఆహారాన్ని ఇవ్వండి, అలాగే గంటకోసారి ఈ మాత్రలు ఇవ్వండి. ఓహో మరి ఆయన ఇందాక కాస్త విషమివ్వమన్నారండీ ఏం చేయమంటారు?
వాసూ, నేను సూర్యుని దగ్గరకు ప్రయాణించాలనుకుంటున్నాను. అక్కడికి వెళ్తే బూడిదైపోతావురా. ఆహా నాకు మాత్రం తెలియదనుకున్నావా, అందుకే పగటి పూట కాకుండా, రాత్రి సమయంలో ప్రయాణం చేస్తాను!
నిశ్చితార్థం ముందు పైసా కట్నం తీసుకోకుండా పెళ్ళి చేసుకుంటానని అన్నారనుకుంటాను? హా నేను అప్పట్లో పైసలు వద్దన్నాను కాని వేలు వద్దన్నానా?
నేను పెళ్ళికి వెళ్ళాలి. ఇప్పటికే బాగా ఆలస్యమైందిరా?నువ్వెళ్ళకపోయినా పెళ్ళేమీ ఆగిపోదు లేరా? హా నేను వెళ్ళకపోతే ఆగిపోతుందిరా బాబూ, నేనే పెళ్ళికొడుకుని!
ఏరా రాము, ప్రేమ వివాహాలకు వ్యతిరేకంగా మాట్లాడి ప్రైజ్ కొట్టేసావంట, మరి నీది ప్రేమ వివాహం కదా? హా నేను చేసిన వెధవపనిని ఎవ్వరూ చేయకూడదని అలా చెప్పాను.
రోజూ పెద్ద దేవాలయం దగ్గర అడుక్కునే వాడివి కదా, ఇవాళ ఇక్కడ చేరావేమిటి? హా నేను ఆ చోటుని మా అల్లుడికి కట్నం కింద ఇచ్చేశాను, ఇక ఇవాళ్టి నుంచి ఇక్కడే!
ఈ మధ్య వస్తున్న టీవీ సీరియల్స్ ఏమైనా చూస్తున్నావా వదినా? అబ్బే ఈ సీరియల్స్‌తో విసుగెత్తి పోయింది, వాస్తవ జీవితమే ఎంతో హాయిగా వుంది. ఏంటి వాస్తవ జీవితమా, ఎప్పుడు బిగినైంది, ఏ ఛానెల్లో వస్తోంది, ఎన్ని గంటలకు వస్తోంది?
నిజం చెప్పు రాధా, నువ్వు నన్ను తప్ప ఇంకెవర్నీ ప్రేమించడం లేదు కదా? హా నేను చెప్పేది నిజం చంద్రూ, నేను నిన్ను తప్ప ఇంకెవర్నీ ప్రేమించటం లేదు, ఇప్పుడే నా బాయ్‌ఫ్రెండ్స్ లిస్టు చూసి చెబుతున్నాను నమ్ము!
ఈ పాడు సిగరెట్లు మానేస్తే ఎక్కువకాలం బ్రతుకుతావురా. ఏం కాలమో ఏమో, మానేసి నాలుగు రోజులైంది కానీ, నాలుగు యుగాలు గడిచినట్లుంది. ఓహో మరి ఇంతకు ముందైతే రోజుల్లో బ్రతికేవాడివి ఇప్పుడు యుగాల కొద్ది జీవీస్తున్నావు కదా!
ఇంతకు ముందు రంభ, ఊర్వశి, మేనక అంటూ నన్ను పొగిడేవారు, ఇప్పుడు ఒక్కసారైనా అలా పిలవడం లేదేంటండీ. హా మనం జీవితాంతం అబద్ధాలతో బ్రతకడం మంచిది కాదనిపించింది అందుకే పిలవట్లేదు!
సార్ నాకు ఓ వారం రోజులు సెలవు కావాలి సార్? ఎందుకు? షిర్డీ సాయి దర్శనం చేసుకోడానికి. పోయిన వారమే షిర్డీ వెళ్లొచ్చావుగా? హా అది నిజమేనండీ, దారిలో ఎలాంటి ప్రమాదం జరక్కుండా క్షేమంగా ఇంటికి తిరిగొస్తే మళ్ళీ దర్శనానికి వస్తానని మొక్కుకున్నానండీ!
నా మీద నీకు ఏ మాత్రం ప్రేమ ఉన్నా నేను చెప్పినట్లు చేస్తావా? నువ్వు ఏం చేయమన్నా చేస్తాను డియర్, ప్రాణాలిమ్మన్నా ఇస్తా. ప్రాణాలేమీ అక్కర్లేదు గానీ ఈ లవ్ లెటర్ తీసుకుని వెళ్లి నా లవర్‌కి ఇవ్వగలవా?
నువ్వు చేసిన పని ఏమైనా బాగుందా? అదేంటి నాన్నా? హా మన దగ్గర ముష్టి మామూళ్ళు తీసుకునే పోలీసుని ప్రేమిస్తావా, సిగ్గుగా అనిపించట్లేదా నీకు!
ఈ ఇంట్లో బట్టలుఉతకడం, అంట్లుతోమడం, వంటపని అంతా నేనే చేస్తాను. అలాగా, జీతం ఎంతిస్తారేమిటి? అయ్యో నేను జీతం అడిగితే మా ఆవిడ ఇంట్లోంచి బయటకు తరిమేస్తుంది కదా!
సార్ నాకు గోళ్ళు బాగా పెరిగేందుకు మందు కావాలి. గోళ్లు ఎదగడం ఎందుకయ్యా? హా నాకు ఒళ్లంతా విపరీతమైన దురదగా ఉందండీ, గోక్కునేందుకు వీలుగా ఉంటుందని!
వాడు చుడండి, వాడికి మనసే కాదు, మనస్సాక్షి కూడా లేదు, నల్లగా ఉండి ఎవడైనా ఎర్రబాబు అని పేరు పెట్టుకుంటాడా? అది వాడి ఇష్టం మనకెందుకు చెప్పండి?
స్వామీ మిమ్మల్ని చూస్తుంటే పవిత్రమూర్తిలా కనిపిస్తున్నారు, మీకు నా కష్టాలు చెప్పుకోవాలి స్వామీ. చెప్పుకో భక్తా, మేము ఉన్నదే మీ కోరికలు తీర్చడానికి! 
అరేయ్ శీను నేను కత్తిలాంటి వాడినిరా. అదేంటి అలా అంటున్నావు? నేను కూరగాయలు తరుగుతా, మెడకాయలు నరుకుతా కాబట్టి!
ఏరా మామ, దసరా సెలవులకు ఇంటికి ఎలా వెళ్తున్నావు, బస్సులోనా లేక రైలులోనా? రైలులో టిక్కెట్లు దొరకలేదు, బస్సులోనే వెళ్తున్నా! 
మన అమ్మాయికి భర్తగా తొడ కొట్టేవాడు వస్తాడనుకుంటే, వీడేంటి నా తొడ అంత కూడా లేడు? ఎంత ఉన్నాడు అని కాదు నాన్న, మనిషి మంచోడు అందుకే నాకు నచ్చాడు.
ఇదేంటి ఎర్ర నీళ్ళా, దిష్టి తీయడనికా? అవి ఎర్రనీళ్ళు కాదు అల్లుడు, అది పోతు నెత్తురు, అమ్మవారికి బలి ఇచ్చాము కదా.
ఏరా ఏంటి కబుర్లు? నిన్న ఆదివారం జైలులో మా నాన్నని కలవడానికి వెళ్ళాను. 
అరేయ్ అమ్మాయి బాగానే ఉందిరా. మరి ఇంకేంటి ప్రాబ్లం అన్నా, పెళ్ళికి ఒప్పేసుకో? లేదు వాళ్ళు పెద్ద గుండాల ఫ్యామిలీ, అందుకే ఆలోచిస్తున్నాను.
భర్త బార్యతో, నేను చచ్చిపోతే నువ్వు మరో పెళ్లి చేసుకుంటావా? లేదు నీ జ్ఞాపకాలతో కాలం వెల్లదీసేస్తాను బుజ్జి.
ఒక్క అవకాశం ఇవ్వు, ఆనందాన్ని అడ్రస్ చేస్తా, ప్రేమని పిన్కోడు చేస్తా? సరే నీకు ఒక్క అవకాసం ఇస్తున్న, నీ ప్రేమని నిరూపించుకో!
నాకు రోజుకి బోలెడన్ని సార్లు ఐలవ్యు చెప్పాలి, చెప్తావా? బోలెడు ఏంటి బుజ్జి, నువ్వు ఎన్నిసార్లు చెప్పమన్నా చెప్తాను. 
స్కూలు నుంచి రావడానికి ఎందుకు ఇంత లేటు అయ్యింది? దారిలో మా ఫ్రిండ్ ఇళ్ళు ఉంటే, వాడిని కలిసి వచ్చాను అమ్మ.
బస్సు కండక్టరకు బాగా కోపం వచ్చేదెప్పుడు? టికెట్టు పోగా మిగిలిన చిల్లర పదే పదే అడుగుతున్నప్పుడు.
ఒరేయ్ రాత్రంతా నిద్రలేదురా. ఏం ఎందుకని? రిజర్వేషన్ చేశాను కాని, రైలు టికెట్టు కన్ఫాం అవలేదు!
ఖాళీ సమయంలో ఏం చేస్తుంటారు? కధల పుస్తకాలు, న్యూస్ పేపర్లు చదువుతాను.
మహేష్ నా హ్యండుబాగు ఇంట్లో మర్చిపోయాను, ఒక వెయ్యి రూపాయలు ఇవ్వవా, షాపింగ్ బిల్లు కట్టాలి. సరే కానీ రేపు ఇచ్చేయాలి, నా దగ్గర కూడా ఎక్కువ మనీ లేదు! 
అరేయ్ నువ్వు నాతో పెట్టుకుంటే మాత్రం నీ పని పడతా. నీతో ఎందుకు గొడవ పెట్టుకుంటాను, నువ్వు ఎప్పుడూ నాకు మంచి స్నేహితుడివే!
నువ్వు ఫైనల్ ఇయర్ కదా? అవును అంకుల్. నెక్స్ట్ ఏంటి మరి? నాకు జాబు వచ్చింది, జాబులో జాయిన్ అవ్వడమే! 
నేను నిన్న రాఖీ తెచ్చానుగా ఎందుకు కట్టించుకోలేదు? నాకు వాటి మీద పెద్దగా నమ్మకం లేదు.
రాజా మన కంపెనీలో ఇప్పుడు స్టాఫ్ ఎంతమంది? 50 మంది సార్. 
అరేయ్ గుండుగా ఎందుకురా నన్ను చూసి కన్ను కొడుతున్నావు? ఊరికే నిన్ను కాస్త ఆట పట్టిద్దామని!
అరేయ్ చింటూ ఎగ్జామ్స్ రేపటినుండి మొదలవుతున్నాయి కదా, బాగా ప్రిపేరయ్యావా? నేను బాగానే ప్రిపేరయ్యా డాడీ, ఈసారి ఎక్కువ మార్కులు తెచ్చుకుంటా. 
ఏవండి ఇంట్లో ఎక్కడ డబ్బులు దాచినా మన అబ్బాయి కొట్టేస్తున్నాడండి, ఏం చేయమంటారు? వాడికి ఎలాగైనా మనం బుద్ధి చెప్పాలి! 
ఏరా చింటూ ఇంత తక్కువ మార్కులు వచ్చాయి ఏంటి నీకు? పరీక్షల టైములో బాలేదు కదా, సరిగ్గా చదవలేకపోయాను.
ఎన్నాళ్ళనుంచో కోర్టులో నడుస్తున్న మా ఇంటికేసు గెలిచానోయ్, ఇదిగో స్వీట్ తీసుకో. అలానా కంగ్రాట్స్, మొత్తానికి పదేళ్ళ నీ కృషి ఫలించందన్నమాట. 
ప్రియా రేపు మనం రిజిస్ట్రార్ మ్యారేజ్ చేసుకుందాం. సరే కిరణ్, నువ్వు ఎలా చెప్తే అలా.
ఎగ్జామ్స్ దగ్గరికి వచ్చేశాయి, ఇంకా వారం రోజులే ఉన్నాయి, ప్రశ్నాపత్రాలు నిన్ననే ప్రింటింగు వాళ్ళకి ఇచ్చాం, ఇందులో మీకేమైనా సందేహాలుంటే అడగండి. ఎన్ని యూనిట్స్ చదవాలి సార్ పరిక్షకి, ఇంపార్టెంట్ ప్రశ్నలు చెప్పండి.
అబ్బా రైలు ఇవాళ 12 గంటలకు రావాల్సింది 12 గంటలకే వచ్చేసింది. అవును రైలు టైము అంటే అలానే ఖచ్చితంగా ఉంటుంది!
ఏవయ్యా సుబ్బు, కార్ల రిపేరుషాప్ పెట్టావంట, ఎలా నడుస్తోంది? ఏంటో అండి, పెట్టి వారమైన అంతంత మాత్రంగానే సాగుతుంది. 
నువ్వు ఎప్పుడూ విమానం ఎక్కలేదా? లేదు విమానం కూలిపోతుందేమోనని భయం నాకు.
రాంబాబుకి మెంటల్ వచ్చి పిచ్చిపిచ్చిగా ప్రవర్తిస్తున్నాడంట నిజమేనా? అవును నిజమే, వాడికి ఈ మధ్య యాక్సిడెంట్ అయిందిగా, అప్పుడు నుండి అలానే ప్రవర్తిస్తున్నాడు. 
ఏంటి నగ్నంగా సంకలో బట్టలు పెట్టుకుని వెతుకుతున్నావు, బట్టలు వేసుకుని వెతకొచ్చుగా? నేను కూడా వేసుకోవాలనే చూస్తున్నా సార్. 
సార్ మా నాన్న చనిపోయారు, ఆయన గురించి మీ పేపర్లో వేయాలి ఎంతవుతుంది? పేపర్లో ఎక్కడైనా పర్లేదు అంటే వంద రూపాయలు అవుతుంది, ఫస్ట్ పేజి అయితే ఐదొందలు అవుతుంది.
నువ్వెందుకు విమానంలో ప్రయాణించడానికి భయపడతావు? నువ్వు యాక్సిడెంటు గురించి అయితే భయపడక్కర్లేదు, మనకు చావు రాసుంటే తప్ప, మనకి యాక్సిడెంటు జరగదు. 
ఇలా రోడ్డు మీద నిలబడి అడుక్కోవడానికి సిగ్గుగా లేదా నీకు? పొట్ట నింపుకోవడానికి ఏదైనా చేయాలి కదా మరి!
మమ్మీ, నేను వెళ్లి వెంకట్ గాడితో ఆడుకోనా? వద్దు ఆ వెంకట్ అంటే నాకు ఒళ్ళు మంట, వాడితో ఆడుకోకు. 
అమ్మా నేను ఈ నదిలో దిగి ఈత కొడతానే. వద్దు ఇందులో మొసళ్ళు ఉన్నాయి, తినేస్తాయి. 
అరేయ్ మావా, సూర్యుడి కంటే చంద్రుడే మనిషికి మేలు చేస్తున్నాడురా. ఎలా? సూర్యుడు భగభగ మండుతుంటే, రాత్రి చంద్రుడు చల్లని గాలిని ఇస్తున్నాడుగా! 
నువ్వేం డెవలప్ కావట్లేదురా బంటీ, నాలుగేళ్ళక్రితం నువ్వు రాసిన ఆవుమీద వ్యాసం, ఇప్పుడు నువ్వు రాసిన ఆవుమీద వ్యాసం ఒకలాగే ఉన్నాయి. ఆవు మీద వ్యాసం ఎప్పుడు రాసిన ఒకేలా ఉంటుంది కదా మేడం.
ఇంతకుముందు నేనొచ్చినప్పుడు నా హెయిర్ కట్ చేసిందెవరు? నాకు తెలియదు సార్ నేను ఈ రోజే జాయిన్ అయ్యా!
ఏంటిరా ఈజిప్ట్ మమ్మీకి ఇన్ని బాన్దేజులు చుట్టారు? అన్ని చుట్టారంటే ఇది ఖచ్చితంగా లారీ యాక్సిడెంట్ అయ్యుంటుంది. 
అన్నా నాకొక సందేహం, మనం కార్లో బాంబు అమర్చేటప్పుడు పేలిపోతే ఏం చేస్తావు? అందుకే అలా అవకుండా మనం ముందు డమ్మీ బాంబుతో ప్రాక్టీసు చెయ్యాలి.
ఏమయ్యా రామారావు, ఈరోజు ఆఫీసులో నీది మొదటిరోజు కదా, ఉదయం నుండి ఏం చేశావు? ఇక్కడ పని ఎలా చెయ్యాలో నేర్చుకున్నా సార్. 
ప్రియా రేపు ప్రేమికులరోజు కదా, నాకు ఒక రింగు ఇస్తావా? నేను తప్పకుండా ఇస్తాను, నీకు కాకపోతే ఇంకెవరికి ఇస్తాను?
రేపు ఆదివారం కదా పూర్తిగా ఎంజాయ్ చేద్దామనుకుంటున్నాను. ఎలా ఎంజాయ్ చేద్దాం అండి? ఇవిగో సినిమా టిక్కెట్లు, సినిమా చూసేసి అలా బీచ్లో కూర్చుందాం.
నిన్న నాకు రేడియో అమ్ముతూ ఇది మేడిన్ జపాన్ అన్నావు కదా, ఇంత మోసం చేస్తావనుకులేదు. నేనేం మోసం చేసాను? దాని పైన మేడ్ ఇన్ చైనా అని ఉంది. 
ఈ కళేబరం ఎవరిది? టిప్పు సుల్తానుది. ఈ పక్కనున్న చిన్న కళేబరం ఎవరిది? వాళ్ళ అబ్బాయి కెప్పు సుల్తానుది!
నీ ఈమెయిల్ పాస్వర్డ్ నాకు తెలిసిపాయింది. అవునా ఏంటో చెప్పు కంగారుగా అడిగాడు రమేష్. నేను చెప్పనుగా, నాకు తర్వాత ఎప్పుడైనా అవసరం ఉంటే వాడుకుంటాను.
మాట పడిపోయిన పేషెంట్ పరిస్థితేంటి? ఇవాళ ఉదయం కొద్దికొద్దిగా మాట్లాడడానికి ప్రయత్నించాడండి. 
ఈ ఇంట్లో నాకసలు విలువేలేదు, అసలు నువ్వు నన్ను కుక్కలా ట్రీట్ చేస్తున్నావు. నువ్వెందుకలా అనుకుంటున్నావో నాకు అర్ధం కావట్లేదు, నువ్వు అంటే నాకెప్పుడూ గౌరవమే!
నా మొదటి భార్య దేవత. మరి రెండో పెళ్లి ఎందుకు చేసుకున్నావు? బుద్ది తక్కువై ఆవిడకు విడాకులిచ్చి రెండో పెళ్ళి చేసుకున్నాను. 
మీ ఇంట్లో ఇంతవరకూ టీవీనే లేదా? లేదు పిల్లల చదువులు పాడవుతాయని కొనలేదురా. 
రామారావు ఎందుకు ఆత్మహత్య చేసుకోవాలని అనుకుంటున్నావు? ఏం చెయ్యమంటారు, మా ఆవిడ నా ఫ్రెండుతో లేచిపోయింది. 
డాక్టరు గారు నిద్రమాత్ర అనుకుని ఒళ్లునోప్పులు మాత్ర వేసుకున్నాను, ఇప్పుడేం చెయ్యమంటారు? ఏం పర్లేదు, నేను ఇచ్చిన మాత్రలలో ఎలాంటి సైడ్ ఎఫెక్ట్స్ ఉండవులే!
ఈ కొబ్బరిచెట్టు పైకెక్కితే ఇంజనీరింగ్ కాలేజీ అమ్మాయిలు కనపడతారు తెలుసా? అవునా సరే పద ఎక్కుదాం.
వారం క్రితం జైలులో నుంచి దేనికి తప్పించుకు పారిపోయావు? మా ఊళ్ళో రమణమ్మ నన్ను పెళ్లి చేసుకోవాలని ఎదురుచూస్తుంది, అందుకని పెళ్లి చేసుకోవడానికి పారిపోయాను. 
బాబు ఈ క్లాత్ మీటర్ ఎంత? వంద రూపాయలు, ఎక్కువ కొంటే ధర తగ్గుతుంది సార్. 
నిన్న సాయంత్రం నుంచి మీ అబ్బాయి కనపడటం లేదన్నారు, మరి రాత్రి ఎక్కడైనా వెతికారా? అన్ని చోట్ల వెతికాము, ఎక్కడా కనిపించలేదు. 
ఏవండి ఈరోజు మనం అబ్బాయి కాలేజికి వెళ్లినట్టు ఉన్నాడండి. వాడికి పరీక్షలు దగ్గర పడుతున్నాయి కదా, అందుకేనేమో!
ఏవండి ఈ గడియారం గంట క్రితం ఆరు అయ్యిందండి, ఇప్పుడేమో ఏడు అని చూపిస్తోంది. అంటే మనం పాడైపోయింది అనుకున్నాం, కాని బాగానే పని చేస్తుంది.
ఆ చేతికి ఏమిటే? అదా గోరింటాకు పెట్టుకున్నాను అండి. 
ఆ సూటు వేసుకున్నది ఎవరూ పెళ్లికొడుకా? అవునండి. చాలా బాగున్నాడు. ఏం చేస్తుంటాడు? అమెరికాలో ఇంజనీర్ అండి, లక్ష రూపాయలు జీతం.
ఈ సూటుకేసు లోపలిస్తే మీకేమోస్తుంది? ఏమోస్తుంది, ప్రతి నెలలానే ఈ నెల కూడా జీతం వస్తుంది. అదే మాకు ఇస్తే ౭౦ లక్షల కారు వస్తుంది. 
ఏంటి బంతి చిక్కినట్టున్నావు? సరిగ్గా తినట్లేదు అండి, ఈ మధ్య కాస్త బాలేదు కూడా! 
మా ఆవిడ గత నెల రోజులుగా నాతో గొడవపడటం లేదు తెలుసా? ఏం మంత్రం వేసావు? మా ఇద్దరి మధ్య చాలా సర్దుబాట్లు వచ్చాయి.
మనం తినే ప్రతి మెతుకునూ భగవంతుడు నిర్ణయిస్తాడు. అవును నేను కూడా ఇతిహాసాల్లో చదివాను.
అరేయ్ చింటూ నీ నెత్తిమీద జుట్టు అంతలా పెరిగింది ట్రిమ్ చేయించుకోరా. ఇది లేటెస్ట్ ఫాషన్ అమ్మా నేను చేయించుకోను. 
ఏవండి పక్కింటాయన వాళ్ళ ఆవిడని పువ్వుల్లో పెట్టి చూసుకుంటాడంటా. ఆయనది పూల వ్యాపారమే, పువ్వులేంటి నిన్ను నేను గుండెల్లో పెట్టి చూసుకుంటాను బుజ్జి.
డాడీ నా హోమ్ వర్క్ చేసిపట్టవా? అలా చెయ్యకూడదు, ఎవరు పని వాళ్ళే చేస్కోవాలి.
ఏం వదినా ఇవాళ బియ్యం ఏరే పనిలేదా, తీరిగ్గా కూర్చున్నావు? అబ్బే ఈరోజు వంట అవసరం లేదు, పెళ్లి భోజనాలకి చుట్టాలింటికి వెళ్తున్నాం.
నేను అవతలి జట్టుని ఒక్క సింగిల్ పరుగుని కూడా తియ్యనివ్వలేదు తెలుసా? నాకు తెలుసు నువ్వు మంచి బౌలర్ అని. 
ఇదివరకు వసపిట్టలా తెగ మాట్లాడేవాడివి ఇప్పుడు పలుకే బంగారం అన్నట్టు మాటలు పూర్తిగా తగ్గించేశావేమిటి ఏమైంది? ఈ మధ్య ఒంట్లో బాలేదురా, నీరసంగా అయిపోయాను!
అదేమిటి, నిన్నటికి, ఈవాల్టికి టిఫిన్ రేట్లలో ఇంత తేడా ఉందేమిటి? ఈరోజు స్పెషల్ మెనూ సార్, నచ్చితే ఇదే కొనసాగిద్దామని!
ఇద్దరు భార్యలుండడం చట్టప్రకారం నేరం కదా, నువ్వేం అంటావు సురేష్? మరి అలా అయితే ఇద్దరు పెళ్ళాల సినిమాలకి సెన్సార్ సర్టిఫికేట్ ఇవ్వకూడదు కదా, ఇవన్నీ మామూలే. 
ఏమే పద్మా మన దేశంలో ప్రతి నిమిషానికి ఒకడు చస్తున్నాడట. అవునే ఎప్పుడూ ఏదో ఒక రోగంతో చనిపోతున్నారు.
మా స్టెనోగ్రాఫర్ సామాన్యురాలు కాదు. ఏం రా? రాజకీయ నాయకులను మించిన తెలివితేటలు ఉన్నాయి. 
నేను న్యూస్ పేపర్ చదవడం మానేశానురా. పేపర్ రేటు పెరిగిందని తెప్పించడం మానేశావా? అవును ఎలాగు స్మార్టుఫోను ఉందిగా, అందులో చదువుతున్నా.
నిన్న సరైన కారణం చూపించినా కూడా, రైల్లో చైన్ లాగినందుకు జరిమానా వేశారు. అవునా ఇంతకీ చైన్ ఎందుకు లాగావేంటి? మా ఆవిడ ఇంకా ఎక్కలేదు అందుకనే చైన్ లాగి రైలు ఆపాను! 
ఇంతకీ, లంచగొండితనాన్ని నిర్మూలించాలంటే ఏం చేయాలి? మనం ముందు లంచం ఇవ్వకూడదు సార్! 
ఫిజిక్సులో మంచి మార్కులే వచ్చాయి కానీ, మిగిలిన వాటిల్లో ఇంత అధ్వాన్నమైన మార్కులు వచ్చాయి ఏమిట్రా? లేదు ఫిజిక్సు మాత్రమే నాకు బాగా వచ్చు డాడీ .
పొద్దున మీ నాన్నగారు ఫోన్ చేశారు, అర్జంటుగా మాట్లాడాలట. పొద్దున ఫోన్ చేస్తే, ఇప్పుడా నాకు చెప్పడం పైగా అర్జంటని చెప్తున్నావు. నేను చెప్దామని నీకు ఫోన్ చేస్తే, నీ ఫోన్ ఎంతకి కలవడం లేదు.
కరెంటు వాళ్ళకేమైంది, వేళాపాళా లేకుండా పీకి పారేస్తున్నారేంటి? వాళ్ళ కరెంటు కష్టాలు వాళ్ళకి ఉంటాయి కదా!
నిన్న ప్లగ్గులో వేలు పెడితే షాక్ కొట్టింది. అవునా చుస్కోవాలిగా, ఇప్పుడు ఎలా ఉంది?
రామూ, ఈ లవ్ లెటర్ తీసికెళ్ళి మీ అక్కకు ఇవ్వు, ఈ కవర్లో కాడ్బరీ చాక్లెట్స్ ఉన్నాయి, ఇవి కూడా తీసుకో. లెటర్ ఇస్తాలే, చాక్లెట్స్ అక్కర్లేదు! 
ఇంకా మ్యాచుని ఎందుకు మొదలుపెట్టలేదు? వర్షం పడే సూచనలు ఎక్కువ కనిపిస్తున్నాయని కాసేపు నిలిపివేశారు.
ఇంత మురికినీళ్ళా తాగడానికి ఇచ్చేది? లేదు సార్, అవి మంచి నీళ్ళే, మేము అందరం అవే తాగుతున్నాం!
ఏవండి ఇవాళ కొత్త సినిమా ఏదయినా రిలీజ్ అయిందా, సినిమాకి వెళ్దాం. ఏం అయినట్టు లేదు, వచ్చే వారం రిలీజ్ అవుతుంది, వెళ్దాం.
మా ఆఫీసర్ అందరిలా కాదు, ప్రతి పేపరు ఒకటికి పదిసార్లు చదివితే కాని సంతకం పెట్టరు తెలుసా? అయితే ఏ విషయమైనా క్షుణ్ణంగా పరిశీలించి కాని సంతకం చేయరన్నమాట. 
ఎప్పుడు చూసినా నాది, నావీ అంటావే కాని మనది, మనవి అని అనవేం? ఈరోజు నుండి మనవి అంటాను లెండి. 
ఏవండీ కిటికీలోంచి చూడండి, ఏదో దెయ్యం చూస్తుంది. దెయ్యాలు ఏమి లేవే, అదంతా నీ భ్రమ! 
అరేయ్ శంకరం, పరుగు పోటీలో పాల్గొన్నావంటా ఏం వచ్చిందిరా? గోల్డ్ మెడల్ వచ్చింది.
కమలా ఇంత రాత్రిపూట ఆ దొంగని సోఫాలో కూర్చోబెట్టి కాఫీ గట్రా ఇస్తున్నావేమిటీ? వాడిని కాఫీ ఇచ్చి మభ్యపెట్టి పోలీసులకి ఫోన్ చేద్దామని!
ఏవండీ ఈ చీర బావుందా? చాలా బావుంది, నాకు తెలియకుండా ఎప్పుడు కొన్నావే? 
పరీక్ష రాయకుండా ఏడుస్తున్నావేమిటి బాబు? హా పేపర్ కష్టంగా ఉంది సార్.
ఏవండోయ్ ఇది విన్నారా, ఓ స్వామీజీ ఆకలికి తట్టుకోలేక పచ్చగడ్డిని తిన్నాడట వింతగా లేదు? అవన్నీ అబద్ధాలే, మనల్ని నమ్మించడానికి అలా చూపిస్తారు.
నా దగ్గర మేకప్ మేనుగా పని చేస్తానంట్టునావు, అనుభవం ఉందా? హా ఉందండి గత పదిహేడేళ్ళుగా అదే పని చేస్తున్నానండీ! 
స్రవంతి నన్ను ప్రేమిస్తుందంటావా? నిన్ను తప్పకుండా ప్రేమిస్తుంది! 
ఇదిగో వెంకమ్మా నీ అందం మీద కవిత రాశాను వింటావా? హా నాకు అర్థం కాదు బాబు. 
మగ పెళ్ళివారు లెక్కల్లో మరీ పూర్ అనుకుంటా. ఎందుకనుకుంటున్నావు? మనం వాళ్ళు చెప్పిన కట్నం లిస్టులో అన్నీ ఇవ్వలేదుగా!
ఏరా నేను దెయ్యాన్ని అంటే భయపడకుండా అలా చుస్తావేంటి? నాకు భయమెందుకు నేను భయపడను!